連天花板上都是奶油
誒 諸君
你們幾個期待已久的薪水哦
太好了
太 太好了
謝謝
謝謝您
非常感謝～
給 波奇的份
謝…謝謝
一 一萬円
這是我汗水和淚水的結晶
買點什麼呢
是買新的樂譜還是買一大堆的漫畫呢?
*註：兩套漫畫分別neta了作者的另一部連載漫畫
『沉迷百合漫畫的咲星大小姐』與本作『孤獨搖滾』
還是給家人們買個蛋糕
母親 父親 一直以來 謝謝了
請聽我的新歌 再見了諭吉
對不起 我也很難受的啦
說起來我們就是為了live的指標才開始打工的啊
喜多也抱歉了
沒有 沒有
不過每個月在這裡努力打工的話
結束樂隊也能活動了 這樣也行吧
誒 製作專輯原來要花那麼多錢嗎
誒
嗯 機會難得 想在演唱會時當作周邊賣
而且拍MV其實也挺花錢的
那暑假的時候還得再去找其他零工來做呢
是呢 大家在海之家一起打工怎麼樣
不錯呢 大海
海?!
在遊樂園打工也不錯呢
聽起來很好玩呢
啊 不行啊 果然還是不能給未成年人借貸嗎?
不 如果再繼續往黑暗深處走的話
說不定…只能去賣肝臟了吧
波奇
如 如果用吉他做抵押的話應該能借到錢的
去別的地方打工 去海邊去遊樂園什麼的還請放過
不是 我是說曲已經作好了
誒
哦 挺好的不是嗎
是的 特別好
看到了波奇寫的歌詞之後靈感浮現了
挺能幹的嘛 不枉你這麼努力呢
表揚一下 乖 乖
學 學姐 我也努力了啊
請聽聽看 我已經能彈成這樣了
厲害
厲害嗎 那也請獎勵我一下吧
乖 乖
嘿嘿嘿～
我的夢想可能要實現了
哦
好
我去拜託姐姐安排一下我們下個月的live吧
誒 還沒說嗎
沒關係 上一次也是馬上就安排好了
是吧 姐姐
啊 沒打算上你們上啊
誒
誒?
曾喜歡陰暗與狹窄
暗く狭いのが好きだった
在壓低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨無情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
無可救藥地渴望著愛
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜歡淋雨的感覺
雨に濡れるのが好きだった
因為和陰沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假裝害怕暴風雨到來
嵐に怯えてるフリをして
一直等待著天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使勁彈奏吧  想以電光的Fuzz讓雷鳴響徹雲霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲響吧  跨越痛楚後無法壓制的心跳該如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使勁彈奏吧  交會的四重奏像是成就一場革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲響吧  釋放悲歡的強音該如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展現超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第五話  無法飛翔的魚
8月演出樂隊候補
通心粉Pencil 	*neta日本樂隊通心粉鉛筆
雪國with隧道 	*neta作家川端康成代表作《雪國》，具體樂隊不明
呆毛(ahoge)	*neta日本樂隊yonige(也許)
誒 為什麼 明明原創曲也寫好了
那個和這個沒關係
總 總感覺氣氛不妙啊
啊 沒有達到業績要求部分的錢我會照付的
這不是錢的問題
是實力的問題
呃 上一次明明就讓上場了啊
那是為了讓你留下回憶破例允許的
留下回憶…
平時還會有demo的審查 你是知道的吧
知道是知道
雖然很抱歉
但如果你們還是5月份那種水平的話 我可不會讓你上場
不讓上場… 誒 那我們…
就一直朋友幾個自己玩玩吧
還有什麼問題嗎
明明你現在還要抱著玩偶才能睡覺!
伊地知學姐
剛才那個是什麼氣話啊
玩偶是指這個皺巴巴的熊貓和兔子嗎
哎呀 真可愛
給我刪掉這張照片 立刻!
還在幹什麼啊 我們趕緊追上去
誒 ～
別擺出一副嫌麻煩的樣子啊
後藤同學也是 走吧
噢
是
等等 波奇
啊 是!
怎 怎麼了 怎麼了 怎麼了
一看就知道在鬧彆扭
多嘴
那個…學姐 你沒事吧?
抱歉…突然就跑了出來
但她也沒必要那樣說吧
那…那個
波奇
…那個
剛剛…
店長她…咳咳
總之波奇你先深呼吸吧!
波奇 給你
感謝!
冷靜下來了麼?
嗯 那個
店長剛剛說…
8月演出樂隊候補
通心粉Pencil 	*neta日本樂隊通心粉鉛筆
雪國with隧道 	*neta作家川端康成代表作《雪國》，具體樂隊不明
呆毛(ahoge)	*neta日本樂隊yonige(也許)
井上brothers	*neta日本樂隊真心brothers(也許)
dropout&Reborn	*具體樂隊不明
綠黃色蔬菜	*neta日本樂隊綠黃色社會
團結樂隊		*neta動漫「孤獨搖滾」中的主角樂隊
轉告給虹夏
要是想在live裡上場 就先參加試演
下個星期六  我會看你們的演奏來決定…
誒!? 你在做什麼?
想要盡全力來表現我的服從心…
不快點過去就追不上她們了哦
汪!
小狗露出肚子的姿勢與其說是服從
倒不如說是展現其進攻意圖
好像有這麼一種說法哦
涼學姐真是知識淵博!
比起這個…
也就是說
試演
嗯!
也就是說只要我們能合格
就可以讓我們上場演奏了對吧?
啊…對
一開始這樣說不就好了嘛!
姐姐真是壞心眼
不過接下來要做的就只有努力練習了 對吧!?
太好啦!
嗯 也對呢
你臉上一副 這兩人才是最令人不放心的吧!的表情…
撲通
那麼你們演奏的部分就放提前錄好的伴奏
接下來只要專心去練好假彈就行了
是!
不行! 我們可不是空氣樂隊!
畢竟只剩下一週的時間了
這次不用那麼努力也沒事的
就算彈得爛
只要肯努力 也能將那份熱情傳達給觀眾的
彈得爛…
啊 抱歉
確實比剛來這裡的時候要好得多了
對吧?涼
嗯…
幫忙打個圓場好麼!
波奇 不要躲到管道裡面啊
抱歉因為作好詞就開始得意忘形
又開始哼起孤獨小調了
咦…我的話暫且不說
但為什麼說後藤同學彈得爛呢…?
明明之前在學校聽到的時候
連我這種外行人都覺得彈得很棒…
總之快點出來啦
還是說那僅僅只是偶然嗎?
只要節奏組發揮得好 肯定能應付過去的啦
是嗎…
嗯!
畢竟她也沒有要求我們都要發揮得跟涼一樣好
那她的要求是什麼呢
熱情? 樂隊的成長?
成長…
後藤同學 謝謝你
一直陪著我練習
啊 沒事的
但比起在這種陰暗的地方
去教室練習不是會更好麼?
啊 這個嘛…
要是真那樣做的話 大家肯定會覺得
為什麼那樣的人會和喜多同學在一起做這種事
被那樣的目光盯著 根本無法專心練習…
我明白了!
畢竟在教室演奏會吵到其他人嘛
不愧是後藤同學 想得太周到了!
居然把我想得那麼好
太溫柔了!
那個 後藤同學
我呢
從那之後想了很多
樂隊的成長
簡而言之就是把我們的努力傳達給他人就行了吧?
啊 是的
我希望到時能發自內心地說出 「我盡力了」
能夠讓自己不留下遺憾
所以一直到試演前
要麻煩你陪我練習了
不用那麼客氣啦
我才是應該請你多多關照才對
嗯?那髮型是怎麼回事?
你們在做什麼啊?
用外表來體現出作為樂隊人的成長
聽說是這樣
果然是涼搞的鬼啊
飲酒 吸煙 玩女人
再配上蘑菇頭髮型
這才是樂隊人
對樂隊人的印象太刻板了吧
而且吸煙飲酒什麼的要滿20歲之後才能做
來 蘑菇～
虹夏
這下滿意了吧?
我們留了一個會遮住半邊眼睛
留著長到礙事的斜瀏海角色給你
那樣的角色還是算了吧
那個
我做不到玩女人
因為沒有女人願意和我玩耍
沒關係
你背著吉他到下北澤的比力邦店門口
表現出一副懶散的樣子應該就會有人來勾搭你了
喂喂!
不要告訴給她這種充滿偏見的情報
認真一點!
不過成長這種東西用眼睛又看不見
判斷基准太模糊了
不 很明確呀?
總之只要得到姐姐的認可就行了
只有不斷練習才行
好啦 快點把衣服換掉
喜多你也是
啊 好的
我似乎能明白涼同學想說的東西
成長這東西 說實話我也不太懂
好疼
和努力好像又不太一樣
最近這陣子真的經歷了很多變化
開始打工
能偶爾和別人對視了
手指好多了呢
不過總感覺這都不是樂隊的成長
就好像僅僅只是水藻或是綠毛蟲
終於站在了人類的起跑點上的感覺
好不容易實現夢想和人組團
卻只在意成長不成長這種事
我…
好 今天就到這吧
誒 這就結束了麼
嗯
為了明天的試演 好好休息吧
辛苦了
大家辛苦了
波奇
抱歉 抱歉 讓你受驚了
啊 沒有
可樂可以嗎
誒 啊 什麼?
給
謝 謝謝你
如果你一直是在勉強自己配合我的話 我先說聲抱歉
誒
你想想看嘛
當初波奇你會加入團結樂隊
只是因為無法當場拒絕不是嗎
哈
波奇那個時候
雖然有提到一直都想玩樂隊
仔細想想
波奇到底想要玩怎樣的樂隊
是什麼支撐著你現在玩樂隊 我都還沒有問過呢
啊 沒有
該 該老實說自己只是因為想受歡迎才開始玩樂隊的嗎…
每個人的理由都是不一樣的對吧
也不是說表演LIVE就是樂隊的全部
只是想出名的話
現在還可以網上發視頻 有不少辦法呢
確實 用吉他英雄的名義在網上發視頻也很開心
【吉他】Clear ghost encount『謝謝你、酸奶』【翻彈】
最近開始在livehouse裡打工了 超開心~（≥▽≤*）
已經要帶新人了，各種事情讓人忙個不停呢！
這次彈的是因為喜歡同一個歌手而熟起來的朋友
告訴我的一首歌！
是我的獨奏，有彈錯的地方還請多多包涵啦（^▽^；）
能彈得這麼好聽的人應該很少吧？太棒了！！
和弦也按得很紮實，彈錯的地方也幾乎沒有。
進副歌的時候嗡的那聲超好聽。
能告訴我用的是什麼器材嗎。
雖然沒聽過原曲，不過現在已經成為我心中的NO.1了。
一定很快就能上電視了。真希望看見你在不同地方活動的身影。
她的演奏太棒了！她的表演大氣無畏又細緻入微。
網絡的世界也確實很適合我
初次見面！
真的超帥的！！是天才吧！？
音符的處理非常細緻，引人入勝…
而且up主絕對是個超可愛的女孩子（妄想
好厲害~超級帥的！！
彈得太好了！！！
出於感激瞬間加入了頻道！！！
從春之雪那個視頻過來的，真的太帥啦www
初次見面！
真的超帥的！！是天才吧！？
音符的處理非常細緻，引人入勝…
而且up主絕對是個超可愛的女孩子（妄想
好厲害~超級帥的！！
彈得太好了！！！
出於感激瞬間加入了頻道！！！
我呢 因為也有自己的目標或者說夢想
所以有時不知不覺會有些上頭
所以會覺得 我會不會一直都是在勉強波奇配合我呢
完 完全沒有 我 我沒有在勉強自己
是嗎 那就好
虹夏加入樂隊的理由
是想出名然後去武道館開演唱會吧
嗯…
雖然真正的夢想還在更後面
誒
但對波奇還是暫且保密哦
那明天加油啦
～試演當天～
支撐著我現在玩樂隊的理由
雖然想了一個晚上
我們是團結樂隊
接下來將演奏歌曲「吉他、孤獨與藍色行星」
直到現在 我也依然想著要出名和受歡迎
但這並不是 單指我一個人
而是我們四個人一起
突如其來的陣雨
突然降る夕立
啊啊 沒有帶傘 真是憂鬱
ああ傘もないや嫌
老天爺的心情誰能掌握規律
空のご機嫌なんか知らない
換季的衣服到底該怎麼穿
季節の変わり目の服は
到頭來成長到底是什麼 我也沒弄明白
絞盡腦汁 沒有頭緒
何着りゃいいんだろ
春天和秋天到底都跑哪裡去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
但是現在的我 想讓我們四個人一起受歡迎
沉重到無法呼吸 這來自情報的壓力
息もできない 情報の圧力
想要繼續留在這個樂隊裡
頭暈目眩的螺旋 我到底身處在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
我也想幫虹夏實現她真正的夢想
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
所以 我可不能在這種試演中就落選了
為什麼 聽不到世界的 一點聲音
変だね　世界の音が　しない
我可不想這個樂隊就這麼結束了
還不夠 還不夠 還沒有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就連像那胡亂寫下的文字一般的聲音
殴り書きみたいな音
都無法發出的狀態下吶喊著
出せない状態で叫んだよ
「不做掩飾」什麼的 是要給誰看呢
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
無趣的我只是在歌唱著
馬鹿な私は歌うだけ
就把這些向星星們訴說吧
ぶちまけちゃおうか 星に
感謝傾聽
這不是挺好的嘛
雖然想這麼說…
架子鼓 肩膀太用力了
吉他的兩個人 一直在低頭看
貝斯 總是沉迷於自己的世界裡
不過 我也算了解你們是什麼樣的樂隊了
謝謝您的批評
誒 這是什麼反應
可 可是
所以說 我已經了解你們是什麼樣的樂隊了
這個時候應該高興的
我覺得大概算合格了哦
我不就是這麼說的麼 合格了
姐姐真是的 太難懂了啦
誒 也就是說 我們做到了
做到了!
我們合格了呢
是
做到了呢
後藤同學做到了呢
涼也注意到了麼
嗯
波奇的演奏
是
後藤同學
雖然才過了不久 但聽起來和以前完全不一樣了
是
後藤同學果然很厲害呢
喜多同學 不好意思
後藤同學
請稍等片刻
剛剛的演奏 是錯覺嗎
要喝水嗎
不 不好意思 做了不習慣的事 胃有些反酸
沒事沒事 腸胃會嚇一跳也正常
沒想到我們居然合格了
我從一開始就確信了
已經開始思考下一首歌了
不愧是學姐 真厲害
結束之後怎麼說都行啦
大家來拍張照吧
啊 請讓我先把地板打掃乾淨
她果然彈得不錯啊
但團隊合作明顯經驗不足
因為缺乏自信導致實力無法發揮出來
這傢伙的話應該還能有所成長
誒 店長從剛才就一直在看著我嗎
想讓她擁有自信
得先讓她意識到有認同自己的人在
誒 真的在看我 她生氣了嗎
是我剛剛太得意忘形了嗎
我一直在 好好看著你哦
哈
我完全被她盯上了
後藤同學 快來拍照吧
完蛋了
店長
其實你一開始就打算讓那些孩子上場的吧
嗯
畢竟演出時間表不是一直都空出了一個位置嗎
為什麼要像那樣為難她們呢
我才不是為難她們
只是如果她們的表現我不滿意的話
就不打算讓她們上場了
但是 即使還不夠完美
也能從她們身上感受到些什麼
我這個自家人還是嚴格一點
好好將樂隊培養起來比較好吧
據說這種人一般被稱作「妹控」
再多嘴就把你開除
好
那正式演出前 就再加把勁提升樂隊水平吧
波奇 新歌的歌詞也麻煩你了
啊 是
這下越來越有趣了呢 後藤同學
沒 沒錯 還沒完呢
不如說 我們團結樂隊的冒險才剛剛開始
對了 這次的指標是20張1500円的票
每人要賣5張
要賣5張票
5張是嗎 了解了
爸爸
我的女兒準備留名搖滾樂史了嗎
媽媽
今晚吃紅豆飯
妹妹
姐姐好厲害
狗
汪
爸爸 媽媽 妹妹 狗
還 還剩一張
後藤同學 開心得快哭了呢
得一起貢獻出一場超棒的演出呢
嗯
這 這下真的完了
重大な問題抱えて眠る
重大的問題 藏在心裡 緩緩睡去
愛されたほうが　確かに夢想的だけれど
受歡迎的我 確實只會 存在夢裡
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
冰冷的夢中 恍然醒來 身體麻木
君が眩しいから私は影になれる
那耀眼的你 我於其中 便成幻影
いざ　踏み込め
來吧 邁出步伐
確かなことなど一つもないけれど
確定的事 一件都沒有
幼い心を明日に運ぶのさ
心靈 或許幼小 向著明天 駛向未來吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊啊 嘩啦嘩啦 各種雜念隨風去
前借りしてるこの命を
我那提前透支的生命啊
使い切らなくちゃ今この時も
如今已經快走到盡頭啦
ダラダラ過ぎる日も愛して
我也喜歡與你拖拖拉拉度過的時光
きっと君に会いにいく
一定還會與你再見的
いつか消えてしまう前に
在你我終將消逝之前
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:伊平 FFU2 Fecuo木易 木更 魔法喪女 檸檬   時軸:EastonYuu 雲曦 戀葉露 陣曲powinda   校對:御崎輝
敬請期待
八景