好熱
已經完全是夏天了呢
是啊
後藤同學的家應該馬上就到了
太好了
說起來 謝謝你幫我帶路
不客氣 真是期待呢
感覺很新鮮呢
你想 我們幾乎沒在STARRY以外的地方見過面吧
確實呢
後藤同學的家是什麼樣的呢
之前她好像說過
紙箱裡的狹窄空間有種在家裡一樣令人安心的感覺呢
誒 像紙箱一樣的家…
波奇說話真的很有趣呢
真是太期待了
真是期待呢
我把點心和推薦的電影都帶來了哦
等等 你忘記今天的目的了嗎
當然沒有啦
是來考慮演出用T恤的設計吧
沒錯
涼學姐要是也來就好了
邀請是邀請過了
但她說她奶奶可能撐不過今晚了
誒 她奶奶還好嗎
沒關係沒關係
這已經是她奶奶今年第十次撐不過去了
剛才這段吉他進得太棒了
也就是說
她奶奶還活得好好的 沒問題啦
雖然也不能說一點問題都沒有
之前班上同學邀請她放學一起出去玩的時候
抱歉 愛犬「貝斯」要動手術了
誒
就像這樣 明明從來都沒有養過狗的
沒有養過嗎
是的喲
還有突然聯繫上了失散多年的雙胞胎妹妹什麼的
或者爸爸遭遇事故失憶了什麼的
儘是些蹩腳的藉口
竟然能源源不斷想出這麼多豐富的藉口
不愧是學姐
壞壞的真迷人
居然迷戀涼到這種地步
到了 就是這裡
歡迎
！
團結樂隊的各位來賓
願各位在此享受到片刻的修養身心…
誒 是這裡吧
上面確實也寫著團結樂隊
後藤同學家裡原來是開旅館的嗎
不太清楚 但這怎麼看都是普通的民宅吧
確實呢
總之
波奇 我們來了喲
你好呀
馬 馬上就來開門
耶！！
W-W-Welcome！！
曾喜歡陰暗與狹窄
暗く狭いのが好きだった
在壓低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨無情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
無可救藥地渴望著愛
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜歡淋雨的感覺
雨に濡れるのが好きだった
因為和陰沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假裝害怕暴風雨到來
嵐に怯えてるフリをして
一直等待著天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使勁彈奏吧  想以電光的Fuzz讓雷鳴響徹雲霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲響吧  跨越痛楚後無法壓制的心跳該如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使勁彈奏吧  交會的四重奏像是成就一場革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲響吧  釋放悲歡的強音該如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展現超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第七話  直到你家
波奇看起來很高興呢
啊 是
冷 冷場了
總覺得很高興呢
知道了後藤同學也很期待今天之後
喜多同學的溫柔直擊我欲哭無淚的心靈
確實呢
請 請進
好 打擾了
後藤同學這是伴手禮
請和家人一起享用吧
啊 誒 非常感謝
紙袋裡面有什麼時髦的光芒散發出來了
還有電影哦
都說了我們是來設計演出用T恤的啦
比起各自不同的服裝 統一的服裝能更加體現出一體感
或者說樂隊感這樣的氛圍不是麼
另外呢
完全沒有團結感呢
感覺一定會被這樣說的
知道了嗎 我們可不是來玩的哦
這 這邊
*歡迎！來到後藤家
對 對不起 我會全部收拾好的
果然還是稍微玩一會吧
是 贊成
那 我去端點飲料
你們隨便坐吧
謝謝
這裝飾得還真是讓人眼花繚亂呀
不過倒是沒看到吉他和效果器在哪裡呢
真的呢
我還以為會是個更有搖滾風的房…
這算是 搖滾嗎？
嗯 是挺搖滾的
不知道有沒有其他搖滾的地方呢
啊 好痛
誒 為什麼這裡有這麼多樂隊照
雖然搞不太懂 但氣氛好像一下子搖滾了起來
更大張的也有哦
之前房間裡到處都貼滿了這張照片哦
她說非常喜歡這張呢
誒
不過媽媽嫌太晃眼了才讓她都撕下來了
還有那邊的符咒是姐姐之前被鬼怪附身的時候貼上的
以上 說明完畢
難道說你是 後藤同學的妹妹嗎
沒錯 初次見面 我是後藤二里
狗狗叫吉米亨
不 不知道麥茶行不行
還是說更高級的飲料會好點
好可愛
啊 大家久等…
用吉他彈小黃人的歌給我聽好嗎
下次來之前我會練習好的哦
一言為定哦
下次什麼時候來
這 這是
吉米亨真是纏人呢
這麼快就打成一片了
完全沒有我的容身之地了
咦 是波奇
後藤同學
連五歲小孩和狗都不如的交流能力
啊 姐姐又呆住不動了
二里 你 你怎麼會在這裡
媽媽他們呢
去買東西了
姐 姐姐接下來有重要的事要做
你跟吉米亨去一邊玩吧
誒 真沒意思
其實二里在旁邊我也無所謂哦
嗯 我也是
不不不不不不可以
要是妹妹在的話我會放不開的
波奇在我們面前原來是放開了的狀態嗎
拜託了 請你去和吉米亨玩吧
誒
冰箱裡的冰淇淋你可以隨便吃
真是拿你沒辦法啊
你們姐妹關係真好呀
誒 你是從哪裡感受到的
接下來一起決定T恤的設計吧
大家在這上面隨便畫
好
雖然直接印個Logo上去肯定不會出問題
但我想到時候直接拿來當場販周邊賣
虹夏對賣周邊也太執著了吧
誰有更好的設計的話就用那個人的
好 後藤同學 我們一起加油吧
好的
偶爾也要讓大家看看我靠譜的一面
你別穿成那樣做出一本正經的表情啦
誒 真的有朋友來玩了嗎
千真萬確嗎
嗯
不是姐姐的妄想嗎
嗯嗯
畫好了
哦 怎麼樣怎麼樣
冠軍
加油！
設計理念是
友情 努力和勝利
這不是運動會上會看到的東西麼
誒 難道不可愛嗎
等下 冠軍是什麼
演出裡可沒有這種概念
那個 就是一種氣勢
氣勢？
你想 穿上這衣服的話
大家不就有種心連心的感覺了嗎
你說是吧後藤同…
全 全班團結一致
波奇對運動會有這麼嚴重的心理陰影嗎
運動會
這可是會引起社恐心理陰影的學校活動的第一名
~陰角對於校園活動心理陰影排行榜~
由日本陰角協會調查
(由日本陰角協會調查)
不會運動的人就會被排擠
並被奪走存在價值的不祥的祭典
不僅是在課堂上 就連放學後
都要被強迫製作橫幅或者練習加油應援
我為人人
人人為我
簡直就是將近一個月都只能為運動會而活的酷刑
後藤同學融化了呢
畢竟今天很熱嘛
前有
體育祭
No 團結 No Life!
運動會…
這個活動真正可怕的地方在於
No 團結 No Life!
今天的波奇時間
長到連廣告播完都沒結束啊
是我做錯了什麼嗎
喜多真是個罪孽深重的女人啊
誒？後藤同學你快回來
No 團結 No Life!
到頭來社恐無論做什麼都是礙眼的存在
就算靜靜窩在角落也會被指責一點都不團結
No 團結 No Life!
以澆滅運動會熱情罪判處死刑
你們看 真的有吧
哦
你們好
打擾了
真是太感動了
沒想到真的有一天一里的朋友會來家裡玩
不要客氣放開吃哦
好 謝謝您
各位是陪一里一起組樂隊的吧
對
與其說是陪她一起
不如說是我拜託她加入我們樂隊的
誒 原來是這樣
所以我說吧 音樂能將人聯繫在一起
對吧 吉米亨
汪汪
這孩子有沒有沉迷在自己的世界裡給你們添麻煩呢
我們完全不覺得麻煩
對對 不如說很有趣呢
這樣啊
來 做好了
事到如今還對運動會耿耿於懷這點
只會更加讓我察覺到自己是個社恐從而更加難受
是新鮮出爐的炸雞哦
哇哦 看起來好好吃
裡面是大蒜醬油
手邊的是鹽曲
還有檸檬和七味請各位自便
我開動了
喜多姐 來吃吧
好
聽她說有朋友要來的時候
還以為是她的妄想或者幻想呢
但是姑且有照片作證
幻想也太…
但是你想啊
現在的照片都能夠隨便後期P圖了
後期P圖？
我姑且確認一下
你們真的不是什麼出租朋友之類的吧
我們是如假包換的樂隊伙伴
這樣啊這樣啊
雖然我確實有可能幹出這種事
畢竟這還是一里第一次帶朋友回家呢
但是爸爸媽媽對我到底是個什麼印象啊
原來波奇在家也是這種定位啊
這孩子 從幾天前開始就一直很興奮哦
說是要練習裝飾房間
裝了又拆 拆了又裝 就這樣不斷重複
好像一直在一個人練習吧
還有 因為可能會玩扭扭樂
媽媽 爸爸
這種事就別一五一十都說出來
還好以防萬一去買東西了
那麼 就把今天作為咱們家的紀念日吧
朋友紀念日
紀念日紀念日
別 別這樣啦 真是的
對了 這孩子說的最近開始的打工是…
是在我姐姐的livehouse
波奇基本負責酒水接待
接 接待！？
是的
有朋友在自己家
我是在做夢嗎
總感覺不可思議
真厲害啊
真沒想到音樂能這樣讓人成長
啊 我們倆突然闖進來
是不是打擾你們年輕人的興致了
抱歉哦
我們…
喜多姐 這是什麼
這個啊 很讓我心動 我很推薦哦
啊這部 其實我也一直想看
那麼大家一起看？
贊成
好啊好啊 感覺很有趣呢
很有趣
哎 怎麼回事
為什麼突然一股融入不回去的氣氛
持續發展的大型颱風8號
預計會越來越弱
從日本南方海上通過
全新規則！心動感全面升級！
彼此的想念
來自花的吻
派對遊戲！
家庭遊戲！情侶遊戲！
結果是看電影玩遊戲玩了一天
扭扭樂和大富翁真好玩啊
真的很好玩哦 很好玩
但是…
說的是呢 得趕緊想演出T恤的設計
咦
學姐 後藤同學又…
啊啊 這個應該就是那個
看了令人小鹿亂撞的青春電影
又開始陷入自閉了吧
我又做錯了什麼了嗎
令人小鹿亂撞的青春電影
這可是會引起社恐心理陰影的電影類型的第一名
~陰角對於電影心理陰影排行榜~
(由日本陰角協會調查)
源自日本社恐協會調查…
波奇
已經沒有多少時間了 振作一點
兩個帥哥圍著一個平凡女生團團轉什麼的…
後藤同學
看來是沒辦法了
話說那麼可愛的女生也叫平平無奇的話 那我豈不是…
哦 涼發來了不少設計方案呢
好想看 快給我看看
也來一起看看嘛
波奇
嗯？
什麼玩意
咖哩？
這次是壽司
完全沒搞懂想幹什麼
晚餐吃啥好呢
自個想去吧
去吃咖哩吧 回復
喜多你也別那麼認真給她回信了
那個
哦？波奇復活了
啊 是
要不要看看我的設計…
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
拉鏈
破破爛爛
鏈子
感覺怎麼樣
好 好土…
是不是過於潮流了點
是初中男生衣服上經常有的謎之字體
這樣的話 live的時候衣服會過於吸引眼球呢
嗯 從各種意義上來說
這麼多拉鏈和鏈子是作什麼用的呢
拉鏈可以用來裝撥片 鏈條可以當作吉他背帶
意外地實用啊
那這份設計算是採用了嗎
這還是…
你的便服也是這種感覺的嗎
我的衣服都是媽媽給買的 不是這種的
啊 這樣嗎
但是我還一次都沒穿過
因為不太喜歡
誒 好想看
我也沒見過後藤同學穿運動衫以外的衣服呢
拜託了 就穿一下看看
拜託了 拜託了
拜託了 拜託了 拜託了 拜託了 拜託了 拜託了
好…好吧
太好了
啊…這…
太…太可愛了吧！
好漂亮 看這邊
啊 照相的話…
是啊 波奇就是很可愛呢
平常的奇特行為讓人忽視掉了她的可愛呢
請問…衣服可以脫掉了嗎
等等 對啦 把瀏海梳起來的話絕對會更好看啊
瀏海是故意留長的嗎
啊 只是因為不敢去美容院所以才留長了
我來幫你整理一下吧
不用了…
別客氣了…
波奇正在一點點枯萎
因為受到被別人摸臉的究極精神壓力
身體已經無法再撐下去了
波奇 死掉了
得去找新的吉他手了呢
學姐 你怎麼了
突然感覺頭暈…
感覺房間突然變得陰鬱起來
氧氣含量下降了…
有東西進到肺裡面了
不要啊 我也…
身體沒有力氣了
是後藤同學的…詛咒…
大家 要吃點心嗎
喜多同學送來的甜點…
一直都想著只靠開朗就能克服困難的 對不起
沒有把吉他練好 對不起
長得太可愛了 對不起
哈哈 大家都像姐姐一樣
爸爸 快去拿鹽和符紙
要叫靈媒師嗎
正式live就靠你一個人了
為啥啊
…於是
沒有合適的提案
T恤就用我的設計了
鏘鏘
太棒了 這是伊地知學姐做的嗎
我很擅長設計這種事情的啦
這樣的話 最開始就讓虹夏做設計不就好了
波奇
「這樣的話 最開始就讓虹夏做設計不就好了」
你的眼神在這麼說呢
超 超能力
我好像漸漸能懂波奇在想些什麼了哦
不錯呢 有團結感了！
嗯 這樣真的非常棒呢
而且 模特也不錯
是的呀 學姐看這邊
這樣或許也不錯
後天就是live了
我們四個人努力的成果終於要…
話說 好像颱風要來了
誒 不會吧 我這邊沒看到信息啊
夏天的天氣變化無常
不會吧
那 那live呢
要做晴天娃娃嗎
就是這個 非做不可了 每人指標10個
好 好的
不過關東地區好像不受影響
是這樣嗎
什麼啊 太好了
真期待正式演出啊
新歌感覺也練得不錯了
那 那個
就是呀 大家都很帥氣
好 那大家開始練習吧
那個
以防萬一 要不還是做點晴天娃娃吧
確實是呢 要慎重再慎重
是啊
我去拿工具來
好的
上次做晴天娃娃還是在小學呢
我總是很消極
我得去見失散多年的五胞胎弟弟
做什麼事情總是容易往壞處想
別嫌麻煩了 不是你提出來要做的嗎
波奇 你沒事吧
啊 沒…沒事！
應該…沒事的吧
颱風8號前進的路徑偏離預測
重大な問題抱えて眠る
重大的問題 藏在心裡 緩緩睡去
愛されたほうが　確かに夢想的だけれど
受歡迎的我 確實只會 存在夢裡
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
冰冷的夢中 恍然醒來 身體麻木
君が眩しいから私は影になれる
那耀眼的你 我於其中 便成幻影
いざ　踏み込め
來吧 邁出步伐
確かなことなど一つもないけれど
確定的事 一件都沒有
幼い心を明日に運ぶのさ
心靈 或許幼小 向著明天 駛向未來吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊啊 嘩啦嘩啦 各種雜念隨風去
前借りしてるこの命を
我那提前透支的生命啊
使い切らなくちゃ今この時も
如今已經快走到盡頭啦
ダラダラ過ぎる日も愛して
我也喜歡與你拖拖拉拉度過的時光
きっと君に会いにいく
一定還會與你再見的
いつか消えてしまう前に
在你我終將消逝之前
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:博 深藏blue HL 折木 子虛 魔法喪女   時軸:EastonYuu ギター 陣曲powinda 千夏Neko   校對:御崎輝
Bocchi the Rock