想玩捉迷藏的人 快到这里来
*注："この指 とまれ"原意为在手指前停下来，此处意为集合
我要来我要来！
像我这样的人 也可以和他们一起玩吗
等等我
我也要
还有我
我这样烦恼着 结果错过了一起玩的机会
小一里 怎么啦
反应过来的时候已经是孤独一人了
远足的时候
来！
我也是和老师一起交换便当食物的孤独的孩子
我回来了
社团也没有加入 放学后就直接回家
手机上收到的
就只有父母发来的消息或是优惠促销的信息
这就是我
初中一年级的后藤一里
我偶尔也会想「就这样下去真的可以吗」
但我说话前都会不自觉地先「啊」一声
也不敢直视别人的眼睛
肯定还是适合这种「阴角」生活
你在看这个吗
没有
我以前上学的时候
是在教室的角落里假装看书的那种人
也没有朋友
即便如此
你们的乐队如今也在年轻人中广受称赞与追捧呢
毕竟在乐队里 就算是阴角也可以大放异彩嘛
说的也是呢
那么接下来请听
由「风暴之中」乐队为我们带来的「扳机」
啊 怎么了
爸爸 吉他可以借我吗
可以哦
谢…谢谢！
这样啊… 一里也终于对吉他产生兴趣了啊
能组成乐队的话
像我这样的人 说不定也能绽放出自己的光芒
决定了 我要练好吉他！
然后在学校组成乐队…
来掌握开放和弦吧
开放和弦是指1~3品的低位中含有开放弦的和弦。
牢记按法，将它们演奏出来吧。
☆经常使用的主要和弦
用大拇指握紧琴颈。
让手指尽量保持垂直。
大拇指握住琴颈的同时要碰到5、6弦，
不要让它们发出声音。
注意握住琴的大拇指
不要碰到6弦。
按2品弦的三根手指
要收拢靠紧。
小指要好好弯起来，按住1弦。
无名指和中指要注意，不能碰到2~4弦。
E… A… G…
为什么突然出现了英语？
然后在文化祭上举行live…
被大家追捧！
追…捧？
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第一话  翻转孤独
*第一本书为波奇的启蒙书：『电吉他入门教学』
为了能在人们的面前演奏
每天练习六小时的结果…
眨眼间中学时代便结束了
恭喜大家毕业！
没能出演live（文化祭！）
也没能找到（乐队成员）
更是连一个朋友也没有交到（三年间！)
唯有高中…
上了高中一定能成立乐队哒！
下定决心之后 高中生活竟然已经过了一个月
我心归处 唯有吉他
距离家里蹲 仅剩一步之遥
作词作曲 我
『来自壁橱的爱』
在我的垃圾原创曲于半夜吵到邻居之前
必须先上传人气乐队的翻弹视频才行
在爸爸的建议下
Guitar Hero
我以吉他英雄的名义上传了弹奏视频
结果相当不错
之前发的视频
【吉他】迷幻爵士『春之雪』【翻弹】
上高中之后生活太充实了
都没什么时间发视频啦~！(*’ω’*)
这次弹了下和朋友去卡拉OK时
经常唱的歌！(*^▽^*)
已经有这么多评论了
弹得太棒了！不会是职业的吧…？笑
真的很喜欢副歌那种高昂的情绪
最近的播放量也相当可观
还有人夸我弹得很好
就是啊 现实里过得辛酸一点也没关系
毕竟网络上会有很多人回应我嘛
弹得太棒了！不会是职业的吧…？笑
真的很喜欢副歌那种高昂的情绪
我每天都要听这首…！我最近才开始练吉他，但真的很尊敬您！
期待您的下一个作品！
这里有很多跟我一样性格阴暗的社交恐惧症患者…
kksk
我喜欢他的吉他，真的能打动人心。
能请问下用的是什么效果器吗？
我组的乐队在文化祭上弹了这首！
全校师生都超嗨的~！
我组的乐队在文化祭上弹了这首…
我也是努力过的
把CD带去学校放在桌子上
来找我搭话吧…
把乐队周边放在显眼的地方
在中午的点歌环节…
下一首歌是由2年A班的后藤同学所点的
我要…
点了当时很喜欢的死亡金属乐
我要掀起你的头盖骨！
回忆涌现出来了！
快忘掉！ 快忘掉啊！
能请问下用的是什么效果器吗？
我组的乐队在文化祭上弹了这首！
全校师生都超嗨的~！
真好啊…live…
我也和轻音部的朋友一起弹了！
真好啊，不知道我们高中
有没有会弹吉他的人啊
还…
还有这一招啊！
好…好帅啊！
完完全全的乐队女啊
一看就不是普通人
存在感好强！
这下一定会有人来找我搭话了吧
今年的文化祭要忙碌起来咯！
所以说那只柯基的屁股…
下节课要换教室吗
要去理科教室B
之后要不要去唱个卡拉OK之类的…
好呀
真的？
要唱点什么呢…
咦？
趁着深夜的情绪弄得太过火了吗
明明已经表现出这么明显的乐队少女感了
啊 故意不来搭话的可能性也是…
不会不会不会 精神要崩溃了！
哇！你快看你快看！
现在被人嘲笑的话岂止是精神崩溃 人都要去世了！
哎呀 太可爱了 一看到直接笑出来了
吉他？
好治愈啊
对吧喜多
喜多？
啊 对不起对不起 怎么啦？
其实我也是明白的
凡事都只依靠外力是绝对不会顺利的
来这里的人一定都跟我一样怀着孤独吧
那个人一定是有什么家庭纠纷…
爸爸！
抱歉啊 我们来晚了
没事没事
走 我们去吃饭吧
如画一般的合家欢乐场面！
对不起 擅自说您是「跟我一样」…
啊 粉丝数超过3万了
嗯 对啊
只有网络才是我的归宿
已经… 不太想去学校了啊…
啊！
吉他！
那是吉他对吧 你会弹吗？
太久没和人说话了 声音…
不好意思 这么突然
我是下北泽高中的高二学生 伊地知虹夏
啊… 我叫后藤一里 秀华高中的高一学生…
话说小一里啊…
一上来就直呼名字！
吉他弹得怎么样？
啊 应该就那样吧
这样啊
那个… 我现在稍微有点困扰
要是不行的话也没关系…
虽然也没关系但是很困扰…
绝对不是没关系的事！
那我就直接说了
拜托了！
能不能请你今天临时来当一下我乐队的吉他手呢
乐队？
live马上就要开始了 但吉他手却突然跑掉了
只要会弹一点就行了 曲子很简单的…
马上？ live?
请您无论如何…
啊… 不…
谢谢你！我们赶紧出发去livehouse吧！
我还什么都没说呢！
还是来了…
小一里你经常来下北泽吗
没…
这种洋溢着个性的潮流时尚街区我怎么可能会来…
马上就到了哦
虹夏打扮得好时尚呀
有种这才是乐队女生的感觉
和她比起来我就像个土包子黑眼圈又重还驼背…
一直待在壁橱里面 可能身上还有点霉味…
不 只有防虫剂的味道
与此相反 虹夏的味道好香~
就是JK本来就该有的香气…
会不会走得太快了？
没 没有
我们今天要去表演的livehouse叫STARRY
是我姐姐开的
要去表演的livehouse…
听起来好有乐队的感觉…
咦？心脏好像不太对劲
然后啊…
我就在那里兼职…
小一里你是不是还挺擅长运动的？
没有
但是不知道为什么玩躲避球的时候总是能留到最后…
这 这样啊…
我要去livehouse里表演…
不行不行 现在可不能退缩
快想起来 每天在脑海里幻想着的文化祭live！
然后举办首次个人表演 接下来去zepp
*注：zepp是在东京江东区的一座用于乐队表演、偶像见面等活动的体育馆
去埼玉超级竞技场！
一里！一里！一里！
我是成功让武道馆座无虚席的女人…
诶？
啊没什么
希望她别觉得找错人了！
我是不是找错人了？
到了！就是这~
魔 魔界？
大家好！
第一次进livehouse…
这种阴暗的氛围 压迫感…
让人好安心！
小一里你没事吧？
回家了…
这里不是你家啦
她们也是今天会上台表演的乐队
乐队好像总会散发出一种恐怖的气息
但终归只是聚在一起的室内派
是些阴暗的家伙 是阴角组成的团体
大家都跟我一样
那边的那位是音响师小姐
P   A
请务必注意不要泼洒饮料等液体，会造成机器损坏！
你好
我太得意忘形了 对不起！
突然怎么了！
你终于回来了
啊 凉
这是后藤一里同学
是像奇迹一样出现在公园的吉他手
好可怕！ 她在瞪我吗
这是担任贝斯的山田凉
我我… 我是后藤一里！非常抱歉！
等…
没事的啦 凉只是比较面瘫而已
要是说她是怪人她反而会很高兴哦~
才不会高兴啦~
很开心的样子
说起来店长她…
诶？
让我们在登场之前先自己练习来着
还有她对你擅自跑到livehouse外面去的事
好像很生气 现在出去买东西了
不会吧！
在她回来之前快到studio里去吧
小一里你也快来
来吧
啊… 好
现实很可怕
但是 总感觉接下来会有很多快乐的事在等着我
这是今天的节目表和总谱
那 那个… 乐队成员…
就我们三个哦
我们这次就只是无人声乐队
嗯 这首曲子的话我也能行
不过因为没有人声 所以演奏必须加油才行
我好像还挺会弹吉他的 能行 我能行！
是大猩猩吗…
听了我的演奏 说不定她们两个会大吃一惊
因为我在网上还挺… 还算比较受好评的？
事不宜迟 我们先从头来一遍吧
一开始就先慢一点好啦
粉丝数也有3万…
之后再慢慢找到一个比较平衡的速度…
好 来试试看吧！
那么要开始咯
好烂！
为为为为为什么？我可是吉他英雄…
啊没有没有… 啊也不对… 那个…
而且还有三万个粉丝的诶？
对不起！
我来解释一下吧！
吉他男的通俗易懂一里小课堂
乐队中成员间保持步调一致是非常重要的
但有社交恐惧症的一里却连和人四目相对都做不到
只顾着自己一个人闷头猛弹
即使单人演奏的实力是最强的
超阳角
普通人
水蚤
一里
但在乐队中却连水蚤都不如
成为了最弱的一环！
大家好 我是浮游生物后藤~
出现了！像没人看的搞笑艺人一样的人！
就这样 后藤一里化为了飞灰
再也没有拿起过她的吉他…
啊不停停停停停…
喂 你快出来吧~
正式演出马上就要开始了
我我我… 我果然还是不行！
也没办法的啦 毕竟是临时组的乐队
而且我的水平也没有高到哪里去啦
我就很厉害！
总之你快从这里出来！别逃避现实了吧？
啊… MC什么的我也完全帮不上忙
用我的生命来表演切腹倒是…
虽然至少也该记住乐队名再…
弹得这么菜 我很抱歉
这也太摇滚了吧
没关系
要是有人给一里喝倒彩的话
我会用贝斯狠狠地「嘭」他一下的
贝 贝斯还能发出那么奇妙的声音吗…
见血也是种摇滚嘛
也是种摇滚嘛
摇滚也太万能了吧！
而且会来看我们乐队演出的应该也就只有我的朋友而已
诶…
我的朋友就只有虹夏一个人
普通的女高中生
也不太听得出来演奏是好是坏啦
感觉会被炎上的发言…
对吧？所以你就放心吧
就算你这么说…
我就能听得出好坏
凉你又不普通
不是你别开心啊
对不起
不过…
你就别勉强别人了
说的也是 对你提了这么过分的要求对不起
啊 不… 这倒不是…
其实我很开心你能来找我
我一直都很想组建一个乐队
但却没能找到人一起…
所以平时就只是在网上传一些翻弹曲…
你一般都弹些什么？
啊 为了一旦组成乐队就能马上发挥作用
最近几年比较火的乐队的曲子我基本都…
诶？好厉害！
没有没有… 最后也就只是这种样子…
果然像我这种人和别人一起组乐队什么的…
只翻弹比较火的乐队的曲子…
感觉跟吉他英雄有点像呢
啊 你知道他吗？
感觉应该也就是和我们差不了几岁的年纪…
吉他英雄…
诶？我？！
不知道的话我等下就给你发个链接
他真的弹得很好 你也去听听看吧？
很~好~？
我也在推荐页上看到过好几次
真的弹得很好
对吧？就是起名的品味稍微有点那啥…
很那啥吗？
我不止关注了 还打开了投稿通知呢
真希望有一天能一起演奏一下啊
已经一起演奏过了呢…
总之 要我说的话
就算是水平很高 很有人气的人
也一定是在我们看不见的地方无数遍
无数遍地练习着吉他的吧
一会儿你就去看看吧
看了他的视频之后你一定能感受到的
我本来以为在现实中
绝对不会有人对我感兴趣的
说什么「今天表现很差」 就要放弃乐队还太早了啦
毕竟可能也是因为我们比较那个嘛
咦？
小一里？
但是有这么温柔的人一直在关注着我
还向我这样的人来搭话了
站起来了
这样的奇迹也许就是我此生仅有的机会
我绝对不能就这样错过
我… 我… 那个…
难道你愿意上台了吗
小… 小一里？
虽然脑子里很清楚 但果然还是好可怕！
观众的目光肯定也会让我…
如果害怕的话钻进这个箱子里演奏怎么样？
和和和… 和我平时弹吉他的环境一模一样！
你到底住在什么样的地方啊？
各位！来让下北泽燃起来吧！
胆子好像大一点了
说起来 在live上要怎么介绍你比较好呢
小一里？用本名就可以吗？
啊不… 那还是有点…
那你有什么绰号吗
初 初中的时候别人都叫我「那个」或者「喂」什么的…
那能算是绰号吗？
我没有亲密到能互相起绰号的朋友啦…
一里… 孤独一人…
叫「波奇」怎么样？
又戳别人敏感的地方…
波波波… 我是波奇！
好像很高兴的样子…
我还是第一次被人起绰号…
感觉要哭出来了…
啊 我还没问乐队名是什么呢
叫团结乐队
团结乐队…
绳子手带？
*注：「結束」可以解释为团结或用绳子捆扎，「バンド(band)」可以解释为乐队或绳带
噗 杰作…
这个笑话很冷 我绝对会把乐队名改掉的啦！
为什么？很可爱对吧
啊 是
乐队名之后再说 马上就到我们出场了哦
没事的
就算水平不高 只要开心地享受演奏就可以了哦
毕竟音乐是最能传递人的感情的嘛
啊… 嗯！
从下次开始再追求更好的技术也完全可以哦
下次…
好 我们走吧！
原来我下次也可以继续来啊
大家初次见面！我们是团结乐队！
今天会演奏几首大家应该都知道的曲子
请大家欣赏！
那是啥玩意啊
虽然没法拿出平时的实力真是糟透了
但原来组成乐队 和别人一起演奏
居然会是这么的愉快啊！
今天… 也许是我人生中最闪耀的一天
才怪！
不如说今天是最丑陋的一天才对！
真是漏洞百出啊~
MC完全冷场了呢
诶嘿~
那 那个！
嗯？
怎么了？
怎么了？很恐怖啊！
下次live之前我会努力做到能和班上同学打招呼的！
这是什么宣言？
真是惊人的成长…
不过 是这样吗…
嗯！
好 那么现在开始就是波奇的欢迎会兼live的检讨会啦！
啊… 今天和人说太多话累了 我就先回去了…
诶？
抱歉 我困了
我 我先回去了！
完全没有团结力啊！
我一定会治好我的社交恐惧症
发挥出吉他英雄的实力的！
为了虹夏… 为了凉同学…
也为了团结乐队！
对对… 对不起 对不起…
踩在脚下的孤独踏板
踏みつけられた孤独とペダルから
无数次响起的音色拂过脸颊
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
沉沉压在身上的孤独
打ちつけられた孤独に
搭上鼓声的节奏
スネアのリズムが重なって
化为确切的脉动
確かな鼓動になる
谁来消除我心中的噪音
誰か心のノイズをとって
看看我的内心世界吧
わたしを覗いてよ
即使谁也走不进心房
誰も心の奥には入れないけれど
仍不禁满怀期待那样的夜晚
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s motion
一旦奏起就再也停不下来
始まったらもう止まらない
极限也能够用经验改写
制限も経験で塗り替えられるさ
不是吗
そうだろう
Distortion 总能够
Distortion いつもそう
令人超越理性 随心飞驰
左脳追い越して心が走り出す
传向你那头
君の方へと
引领出新音色
次の音にエスコート
改变日常烦恼 Distortion
日々の憂いに　Distortion
独自的夜里 响起的和弦
ひとりの夜　鳴らすコード
你不也一样吗
君も同じかい
追逐理想的每一天
理想像　追いかけた日々
弹响一段F和弦吧 Distortion
Fコード　掻き鳴らすんだ　Distortion
将音量旋钮转到底吧
ボリュームを振り切るよ
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:小企业   时轴:小企业 EastonYuu   校对:御崎辉
一定要来看哦
明天见