下一秒突然就变得兴高采烈 开始跳桑巴舞的
我叫后藤二里
因为最近姐姐很奇怪
所以今天妈妈让我观察一下姐姐
接下来我就把我的结果发表？给大家看
明天 姐姐所在的团结乐队
将在文化祭进行Live演出
这是第一次见到姐姐在外面跟家里之外的人在一起
所以现在我很期待
为什么一直都懒懒散散 呆在壁柜里弹吉他
到高中为止都没朋友的 像幽灵一样的姐姐
最近开始出门了
我想要探究这个真相
啪啪啪
TV动画 「孤独摇滚！」
特别总集篇
后藤二里的姐姐观察日记
我有一个高中生姐姐
名字叫作后藤一里
放假的时候一直呆在家里 一个劲地弹吉他
有时会突然发出怪叫
有时会用头去撞地板
看上去十分忙碌
我从妈妈那里听说
姐姐会在网上发吉他视频 而且好像还小有人气
吉他也弹得不错
为了能在人们的面前演奏
每天练习六小时的结果…
眨眼间中学时代便结束了
没能出演LIVE（文化祭！）
也没能找到（乐队成员）
更是连一个朋友也没有交到（三年间！)
唯有高中…
上了高中一定能成立乐队哒！
虽然姐姐说想要组乐队
但她连好好跟别人说话都做不到
我觉得肯定是不行的啦
不过那样的姐姐
突然一天有了这样的相遇
团结乐队的建立
啊！吉他！
不好意思 这么突然
我是下北泽高中的高二学生 伊地知虹夏
拜托了！
能不能请你今天临时来当一下我乐队的吉他手呢
乐队？
LIVE马上就要开始了 但吉他手却突然跑掉了
只要会弹一点就行了 曲子很简单的…
马上？ LIVE?
请您无论如何…
啊… 不…
谢谢你！ 我们赶紧出发去livehouse吧！
我还什么都没说呢！
如果不是被这样强拉去的话
这是后藤一里同学
姐姐肯定还没能组成乐队呢
是像奇迹一样出现在公园的吉他手
这是担任贝斯的山田凉
说起来 在LIVE上要怎么介绍你比较好呢
初 初中的时候别人都叫我「那个」或者「喂」什么的…
那能算是绰号吗？
我没有亲密到能互相起绰号的朋友啦…
一里… 孤独一人…
叫「波奇」怎么样？
又戳别人敏感的地方…
波波波… 我是波奇！
好像很高兴的样子…
我还是第一次被人起绰号…
感觉要哭出来了…
啊 我还没问乐队名是什么呢
叫团结乐队
团结乐队…
绳子手带？
噗 杰作…
这个笑话很冷 我绝对会把乐队名改掉的啦！
为什么？很可爱对吧
啊 是
就这样 因为和虹夏姐姐还有凉姐姐的相识
姐姐成为团结乐队的成员了
喜多果然唱歌很好听呢
虽然现在不做了 但她以前好像在乐队当吉他手哦
诶 没想到还有乐器的天赋呢
乐队！说起来虹夏想要一个新的主唱吉他手来着吧
说起来之前的打工也因为感冒没有去
我也去找主唱吉他手 为团结乐队出一份力吧！
对没朋友的姐姐来说
这实在太难了
虽然鼓起勇气来到了教室附近
可我心理准备还没…
你是二班的后藤同学吧
啊 她知道我的名…
那个 你是找谁有事吗
啊…啊…啊…
说…说出来啊一里
我们乐队在找吉他手兼主唱请问你有兴趣吗
乐 吉 唱
突然开始Beatbox了？！
不好意思 老实说其实我一点都不会弹吉他
之前待过一阵的乐队也是
因为看上了前辈于是谎称自己会弹才进去的
但到头来由于一点都不懂还是逃了出来
虽然喜多姐姐也因为姐姐答应教她吉他
同意加入乐队了
但其实她之前就是从团结乐队里逃出来的
跑掉了的吉他手！！
为什么喜多会在这
那那那那那个 我…
诶？
我什么都会做的
原谅我那天的无礼吧
请把我弄得一团糟吧
哇哦
请别说这种会引起误会的话啦
虽然发生了很多事
但是团结乐队就这样成立了
我会好好努力的
身为团结乐队的吉他手
能恢复如初真是太好了
还好有尝试挽留喜多同学
我努力过了！
第一次试演
乐队也已经组成了 姐姐们就想要举办一场Live
好
我去拜托姐姐安排一下我们下个月的live吧
啊 没打算上你们上啊
虽然很抱歉
但如果你们还是5月份那种水平的话 我可不会让你上场
不让上场… 诶 那我们…
想要举办Live的话
似乎要通过试演这个东西
得到虹夏她的姐姐的同意
支撑着我现在玩乐队的理由
虽然想了一个晚上
直到现在 我也依然想着要出名和受欢迎
但这并不是 单指我一个人
而是我们四个人一起
突如其来的阵雨
突然降る夕立
啊啊 没有带伞 真是忧郁
ああ傘もないや嫌
老天爷的心情谁能掌握规律
空のご機嫌なんか知らない
换季的衣服到底该怎么穿
季節の変わり目の服は
到头来成长到底是什么 我也没弄明白
绞尽脑汁 没有头绪
何着りゃいいんだろ
春天和秋天到底都跑哪里去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
但是现在的我 想让我们四个人一起受欢迎
沉重到无法呼吸 这来自情报的压力
息もできない 情報の圧力
想要继续留在这个乐队里
头晕目眩的螺旋 我到底身处在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
我也想帮虹夏实现她真正的梦想
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
所以 我可不能在这种试演中就落选了
为什么 听不到世界的 一点声音
変だね　世界の音が　しない
我可不想这个乐队就这么结束了
还不够 还不够 还没有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就连像那胡乱写下的文字一般的声音
殴り書きみたいな音
都无法发出的状态下呐喊着
出せない状態で叫んだよ
「不做掩饰」什么的 是要给谁看呢
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
无趣的我只是在歌唱着
馬鹿な私は歌うだけ
就把这些向星星们诉说吧
ぶちまけちゃおうか 星に
姐姐那段时间练习得比平时都努力
感谢倾听
最后似乎总算是得到了同意
台风Live
姐姐在外面认识了很多人之后
变得跟以前不一样了
这个一个劲喝酒喝到身上发出怪味的姐姐
叫广井菊里
大家好 现在要开始演出了哦
反正也不要钱 有空的话请来看看吧
哇 真期待呀
不是 你也要上台的哦
那个样子的姐姐 居然能在路边做这种事
原来 从一开始就没有什么敌人
只是我自己擅自
一里把眼睛…
演奏一下就稳定了不少
一里 原来能弹成这样子啊
有意思
没错 在这里的
都是因为想听你的演奏而驻足的人啊
还和刚刚收获的粉丝开心地聊起了天
然后终于 团结乐队的首次Live要开始了
明明费心思做了很多晴天娃娃
但还是因为台风的到来
不仅爸爸妈妈都没能去成
而且看团结乐队的观众也变少了
大家看上去都十分紧张
初次见面 我们是团结乐队
真心地感谢大家今天冒着风雨来看我们演出
啊 哈哈哈
喜多 咱们是摇滚乐队你太讲礼貌啦
好想钻回芒果箱里
不如说 恨不得马上从场上消失
那么 马上开始第一首歌
请听 我们的原创曲《吉他、孤独与蓝色星球》
突如其来的阵雨
突然降る夕立
啊啊 没有带伞 真是忧郁
ああ傘もないや嫌
老天爷的心情谁能掌握规律
空のご機嫌なんか知らない
换季的衣服到底该怎么穿
季節の変わり目の服は
绞尽脑汁 没有头绪
何着りゃいいんだろ
总觉得 从刚刚开始虹夏的鼓声就慢了
春天和秋天到底都跑哪里去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
沉重到无法呼吸 这来自情报的压力
息もできない　情報の圧力
喜多同学也是 彩排时没问题的部分也一直出错
头晕目眩的螺旋 我到底身处在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
凉同学和虹夏也没配合好
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
为什么 听不到世界的 一点声音
変だね　世界の音が　しない
还不够 还不够 还没有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就连像那胡乱写下的文字一般的声音
殴り書きみたいな音
都无法发出的状态下呐喊着
出せない状態で叫んだよ
大家和平时完全不一样
「不做掩饰」什么的 是要给谁看呢
「ありのまま」なんで　誰に見せるんだ
无趣的我只是在歌唱着
馬鹿な私は歌うだけ
就把这些向星星们诉说吧
ぶちまけちゃおうか 星に
这首歌是《吉他、孤独、蓝色行星》
果然完全不行啊
早知道就不来这么早了
呃 那个
喜多 得快点介绍下一首歌了
好 好的 下一首也是我们的原创曲
是前几天才写好的
我们…
演奏也好曲目也好都完全不够格
歌词是由吉他手后藤同学…
但是
我才不想就这样下去
あのバンドの歌が私には
那支乐队的歌声在我听来
甲高く響く　笑い声に聞こえる
就像是一阵尖锐的笑声
あのバンドの歌が私には
那支乐队的歌声在我听来
つんざく踏切の音みたい
就像是道口嘈杂的噪音
背中を押すなよ
不要再把我向前推了
もうそこに列車がくる
下一站的列车就要开来了
目を閉じる　暗闇に差す後光
紧闭双眼 黑暗中潜藏着明光
耳塞ぐ　確かに刻む鼓動
捂住双耳 仍有阵阵鼓动声清晰传来
胸の奥　身を揺らす心臓
胸膛中心脏带着身躯微微颤动
ほかに何も聴きたくない
除了那些由我而“生”之音
わたしが放つ音以外
我都充耳不闻
有点不错诶
是啊
真的太帅了
就是说啊
姐姐努力地去化解大家的危机和回应大家的心情
明明姐姐一直都不靠谱
这次居然比吉米亨还要厉害
话说回来 到最后还是不知道波奇现在到底为什么在玩乐队呢
啊 我…
我想作为吉他手 让大家珍惜的团结乐队变成最好的乐队
啊 然后 等大家一起成为人气乐队大火之后我想退学…
哈哈 感觉好沉重啊
但是我了解了
但是我确信了
只要有波奇在 我的梦想就能够实现
所以今后也让我好好见识见识吧
波奇的摇滚
也就是「孤独摇滚」！
好！
姐姐的暑假
波奇的样子很奇怪？
是啊
这几天来一直眼神空洞 对话也完全对不上
这不就是平时的波奇么
不 怎么能这么说…
虾红素… 角黄素…
好像也没错
不一样啊
毕竟她可是上一秒看上去就要哭出来了
墨西哥薄饼！
那确实挺严重的
话说回来 你们这个夏天有邀请她去玩过么
诶
但是打工以外的时间都和别人有约了
有陌生人在场的话后藤同学可能也会打退堂鼓的
伊地知学姐呢
我的话 除了练习就是做做家务或者在这里打工
凉 凉学姐呢
我以为你们两个会邀请她
诶 也就是说
没人去找波奇玩
你们不如把乐队名字改了吧
对了 大家现在一起去海边吧 比如去江之岛
不错呢 下北泽出发的话都不用换乘
总之 今天要和波奇一起创造美好的夏日回忆咯
后藤同学 差不多该醒醒了
后藤同学——
快看！
大海真是广阔啊
啊…咦？我什么时候来的
你还真是一直意识恍惚啊
谢谢你 喜多同学
有多久没来看过海了呢
虽然和朋友出去玩是再平常不过的事
但是对姐姐来说一点也不平常
这一定是一件好事呢
不觉得没有比靠自己爬上去之后看到的景色更美好的东西了吗
不 这种事怎么样都好
一起加油吧！
不要！
后藤同学也！
伊知地学姐一定可以的吧！
不 我也没那么想…啊
喜多 比平时还耀眼
为 为什么
难道是平时都克制着的阳光气场晒到太阳就
解除限制了吗
快点啦 出发吧
好 来拍照吧
好~
要拍了哦
让我看看让我看看
看起来真不错
和大家一起吃的章鱼仙贝
夏日的回忆
文化祭Live
姐姐明明想要在文化祭上举办团结乐队的Live
但是却一直在提不提交申请这事上犹犹豫豫
二班的项目就决定是女仆执事咖啡店了
诶？
那就要准备好女仆装了
女…女仆
全体女生都要穿哦
全体女生
这么说的话连我也
办不到 战斗力差太多了
阴间咖啡店的话我还能发挥点作用
*注：日语メイド（女仆）同音冥途
两位这边走
阴间纪念品也有在卖
还有文化祭第二天体育馆舞台的演出节目
哦
想要参加的人
请把申请表提交到学生会室门口箱子里
个人的演出节目…乐队
中学到最后也一次都没能上场啊
但是 妄想的话已经做过一千次以上了 无所谓吧
大家嗨起来了吗
而且我都在livehouse演出过了
我参加乐队不是去玩的 而是认真的…
要是班上有人开live的话
我说不定会迷上她
就是说啊
诶
哇 为什么我会在学生会室前
这张纸是什么
乐队表演 团结乐队
诶 是谁写了这些东西
诶 是后藤一里！
我是硬派的吉他手
文化祭上受欢迎什么的的杂念快消失
集中精神在乐队活动上
看吧 这样杂念就消失了
什么声音
啊 老师 有人倒下了
其实我很想出场
但是还没有开过几次live
实在是拿不出勇气
这样的演出绝对会很爽吧
我…
果然还是不行啊！！
对了 我帮你交了哦！
文化祭上的个人演出！我们团结乐队要出场对吧！
啊？
我超级期待的！
报名表被误扔进了保健室垃圾桶 好险啊！
文化祭live 一起加油吧～
即便如此 在很多人的声援下
总算是完成申请了
哦！快看快看
姐姐站在台上的身影
这里！
怎么都想象不出来
有我们的名字！
话说回来
波奇 女仆服也太适合你了吧
后藤同学很适合这种甜美风格的服装呢
对呀对呀 也多穿点运动服以外的服装就好了
呃 那个…
唔姆唔姆
怎么了吗
看来可以将外貌作为卖点
波奇就像钻石的原石一样
凉同学？
MV就拍波奇的泳装吧
现在的乐队 网络上的点击量才是正义
为了点击量 一定的牺牲也是必要的
不不不不…
然后绑上胶带去海上演奏
*捏他西川贵教 [HOT LIMIT]
不要把波奇当成赚钱工具啦
可以再绕一下路吗
您的巧克力可丽饼
巧克力香蕉？这个咸口的感觉也不错
都买一份  然后各分一口给我
当然没问题
喂 别这么自然地讨东西吃
咦
这不是波奇吗
总感觉
要上了哦
恭喜您
虹夏学姐真厉害
跟大家一起过的文化祭 感觉好像还不错
没什么啦
这都多亏了你有这么棒的朋友呢
一二
喔
姐姐
那么先来第一首
团结乐队的…
观察姐姐后我明白了
现在的姐姐比起不久之前
似乎正在改变 但又好像没有改变
我最喜欢那样的姐姐了
真期待姐姐们明天的Live
后藤二里