不好了 不好了
演出樂隊沒法上場了
不是吧
那找誰來代替？
我來上場表演吧
哦 你是
雖然名字想不起來 但好像是二班的
我是後藤
後藤大人！
抱我！
你是人間國寶
後藤 後藤
鬼屋 6人 零食店 2人
什麼時候睡著了呢
我記得是說要在班會上決定文化祭活動的事
不行了 聽到「團結一致」這個詞之後 記憶就…
根據多數表決結果
二班的項目就決定是女僕執事咖啡店了
誒？
那就要準備好女僕裝了
女…女僕
全體女生都要穿哦
全體女生
這麼說的話連我也
辦不到 戰鬥力差太多了
冥途咖啡
這邊走
另一個世界
冥途咖啡
陰間咖啡店的話我還能發揮點作用
*註：日語メイド（女僕）同音冥途
兩位這邊走
陰間紀念品也有在賣
真危險 差點又要失去意識了
還有文化祭第二天體育館舞台的演出節目
哦
想要參加的人
請把申請表提交到學生會室門口箱子裡
個人的演出節目…樂隊
中學到最後也一次都沒能上場啊
但是 妄想的話已經做過一千次以上了 無所謂吧
大家嗨起來了嗎
而且我都在livehouse演出過了
我參加樂隊不是去玩的 而是認真的…
要是班上有人開live的話
我說不定會迷上她
就是說啊
舞台表演申請表
樂隊表演
團結樂隊
團體名
誒
哇 為什麼我會在學生會室前
這張紙是什麼
樂隊表演 團結樂隊
誒 是誰寫了這些東西
誒 是後藤一里！
我是硬派的吉他手
文化祭上受歡迎什麼的的雜念快消失
集中精神在樂隊活動上
看吧 這樣雜念就消失了
什麼聲音
啊 老師 有人倒下了
曾喜歡陰暗與狹窄
暗く狭いのが好きだった
在壓低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨無情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
無可救藥地渴望著愛
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜歡淋雨的感覺
雨に濡れるのが好きだった
因為和陰沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假裝害怕暴風雨到來
嵐に怯えてるフリをして
一直等待著天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使勁彈奏吧  想以電光的Fuzz讓雷鳴響徹雲霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲響吧  跨越痛楚後無法壓制的心跳該如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使勁彈奏吧  交會的四重奏像是成就一場革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲響吧  釋放悲歡的強音該如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展現超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第十話  黑夜之後
陌生的天花板
啊
你醒了嗎
現在感覺怎麼樣
啊 完全沒事
聽說後藤同學暈倒了 我非常擔心呢
不好意思
啊
怎麼了嗎
沒
怎麼辦
喜多同學知道了的話 一定會興奮地想要參加
眼睛閃閃發光地把這件事繼續下去
我要避免這樣
謝謝你
我再睡一會就去打工 請不要擔心
但是一個人的話不會寂寞嗎
不不不不會的
我記得喜多同學今天還和朋友有事吧
是沒錯 但那件事取消了也…
我沒事的
這樣啊 那別太勉強自己哦
其實我很想出場
但是還沒有開過幾次live
實在是拿不出勇氣
但是
仔細想想 在高中文化祭上表演的人
全部都是外行吧
那是怎樣的氛圍呢
你們這些傢伙 要high起來了哦
耶
今天要和大家一起創造最棒的回憶
拜託大家了
不行 精神承受不住 都撐不到live畫面
不過陰角在文化祭上大顯身手也是經典劇情
說不定我也能行
接下來是團結樂隊的live
鼓手是下北澤高中的伊地知虹夏
大家好
以及同校的貝斯手 山田涼
好漂亮的女孩
驚
然後是二班的主吉他手…啊 後藤同學
啊 呀
然後是吉他手兼主唱 是五班的
不 是我們學校的明星 喜多！
謝謝大家～
是喜多！
巨大的差別待遇
嗯 不行的
不過也有適合我待的地方
啊 店長好
給我好好工作啊
與其糾結 我覺得還不如去報名試試
畢竟是一生只有一次的青春舞台
是…嗎
不過我高中沒怎麼去上學 只是隨口一說而已
我是高中肄業
找錯商量的對象了
姐姐和波奇在聊天 真稀奇
她在為了文化祭的事情發愁呢
文化祭？
就是在糾結要不要讓團結樂隊上文化祭演出
誒？！
文化祭的演出？好啊！報吧！
啊…但是…
和在livehouse演出有完全不同的感覺哦
虹夏上過文化祭嗎
嗯！是初中的時候
我也上過
彈了超冷門的曲子 全場安靜得像靈堂一樣
你在驕傲什麼？
我也還沒和涼一起上台過 好想上文化祭live啊
誒 這樣嗎
畢竟團結樂隊是最近才結成的嘛
我也想在starry以外的地方彈原創曲
是讓大家知道「原來有這樣的樂隊！」的好機會啊
但是
要是文化祭上不用青春搖滾點燃全場的話 會被退學的吧
處分通報
處分理由
在理應讓大家燃起來的文化祭上
唱了十分陰暗的歌詞。
因此，現根據校規第五十條，
給予退學處分。
高 一 二 班
後 藤 一 裡
哪有這種校規
雖說如此 我也能理解波奇糾結的心情
說不定
應該說 到時候觀眾肯定比這裡更多
所以不用這麼急著決定哦
涼同學…
說實話 我現在還時不時夢到靈堂般的演出
原來你剛剛是在逞強啊
總之 不讓波奇留下遺憾才是最重要的
說得對呢
我知道了 我再考慮一下
文化祭演出 虹夏也說想上
這樣的演出絕對會很爽吧
我…
果然還是不行啊！！
大家 對不起了
雖然昨天覺得我好像可以了果然還是不行
但 但是 虹夏也說了不要留下遺憾
如果失敗了 高中生活就結束了罷
在livehouse演出就已經很緊張了
文化祭的舞台什麼的…
嗯！還是不行
街頭巷尾人氣上升中！
■■■■■■■■
發掘「團結樂隊」成員的另一面！
成員的另一面！
後藤一里
超人氣吉他手 後藤一里 有著怎樣驚人的過去
赤裸裸的歌詞 凝聚粉絲的心
用帥氣的技術流演奏和
Q.你知道高中同學「後藤一里」
成為了人氣吉他手這件事嗎？
你知道高中時代的同學
後藤一里 成為了人氣吉他手這件事嗎？
誒 沒想到那樣的後藤竟然在玩樂隊
當時要個簽名就好了
我就按這條路線前進吧！
也不壞呢
決定了前進的方向 就不會再迷茫了 真好呢
後藤同學
早上好！
早…早上好！
身體怎麼樣了？
昨天擔心你 就又去了一趟保健室 但你已經不在了
啊 有這回事啊 不好意思
對了 我幫你交了哦！
文化祭上的個人演出！我們團結樂隊要出場對吧！
啊？
我超級期待的！
報名表被誤扔進了保健室垃圾桶 好險啊！
文化祭live 一起加油吧～
所以她才變成這樣的啊
我以為她一定很想上台的…
她昨天還很有幹勁吧
我是罪人。
怎…怎麼辦
這樣下去我就要變成殺人犯了
現在放棄報名不就行了嗎
我是罪人。
交上去之後就沒辦法拿回來了…
但是 明天我會去說一下試試
呀吼～請我白喝幾杯酒吧～
我是罪人。
誰會請你喝啊 爬
嗚嗚 你姐姐也太冷淡了
妹妹就很喜歡和我待在一起吧～
請你回去 馬上就要開門營業了
眼神變得比學姐還刺骨了呢
波奇～怎麼回事？好像在擔心什麼？
我擅自申請了文化祭表演
什麼什麼 意思是要live嗎
不…不可能的 要我在比平時大那麼多的場地演出
而且要在知道我平時模樣的同校同學面前演奏…
好 好害怕
波奇
給你這個
就當是上次的回禮了
今天我的樂隊要演出 可以的話就來看吧
真…真的好嗎
當然了！你們也有哦
非常感謝
那給你門票錢
對呢 門票錢
不用了！送你們送你們
但是
請不要勉強哦
難…難道你們覺得我是
已經淪落到要騙女高中生錢了的窮鬼樂隊人嗎
啊 不是嗎
可惡！！學姐給我拿瓶燒酒！
怎麼可能給你啊 笨蛋
總之 你們安心吧
別看我這樣 我在獨立樂隊圈裡可是很有人氣的
對吧～
是這樣 有很多真愛粉
也就是說 達成門票指標輕輕鬆鬆
而且賣周邊也能賺點
那為什麼一直只喝便宜的酒？
連浴室也是借用我家的
給我交房租
啊 之前的電車錢也沒還我
你果然在騙別人錢啊
啊 這背後有很深的原因…
因為是喝醉了才上台 每次都把器材搞壞
錢全用來賠了…
你這不完全是自作自受嗎
波奇 這傢伙還有欠你沒還的錢嗎
沒有 大姐姐欠的就這些
人渣們
給我說：現在才還真是對不起
現在才還真是對不起
沒 沒事
野口醫生…南無
*註： 即一千日元鈔票頭像野口英世
話說你還是戒酒吧
你以前沒組樂隊的時候完全不喝酒的吧
身體會撐不住的哦
那種事怎樣都好
那麼 大家前往新宿Let’s go!
這樣子真的能辦好live嗎…
SICK HACK的live…可以免費去
興奮
SICK HACK…
這就是廣井小姐的樂隊名嗎
雖然我知道大姐姐的街頭live很厲害
對哦
但是她在搞什麼類型的音樂我還不了解
有點期待起來了呢
啊 今天的live真是太棒了 多謝款待
我們甚至還沒到會場好嗎
這裡就是我的主場 新宿FOLT
大家都進來吧進來吧
和STARRY的氛圍還真是相差很多呢
別擔心 內在沒有變哦
的確稍微有點可怕
但也許沒我想像中那麼難忍呢
天下livehouse都是一樣…
非常感謝今天出色的live
所以說還沒開始啦
認為自己稍微有點成長的我真是笨蛋
你和她們聊聊就知道都是很好的人啦
小銀 早上好
啊？
我 我要回家找姐姐
沒想到連伊地知學姐也…
這個人就是店長小銀哦
啊 你好
討厭 今天還有這麼可愛又朝氣蓬勃的小朋友啊
我是吉田銀次郎 37歲
喜歡的風格是朋克搖滾哦
和外表的反差很容易讓人搞錯吧
但是放心吧
小銀只是個有少女心的大叔而已哦
喂 廣井
啥
說了多少遍讓你別遲到了
彩排都結束了
抱歉嘛
難道說你們就是團結樂隊的成員嗎
哎呀 隨機應變嘛
啊 是的
請問您是…
是SICK HACK的成員
我是鼓手志麻 請多關照
啊 請多關照
最近我們這邊的廣井給你添麻煩了
小小意思 不成敬意
真是彬彬有禮
多謝多謝
樂隊成員難道都是這樣互補的嗎
我是伊萊莎
18歲以前住在英國
現在是來日本的第三年
我們好好相處哦
專門跑到日本來玩樂隊
難道你喜歡日式搖滾嗎
不 我只是想參加COMIKE才來日本的
*註：COMIKE：Comic Market 每年夏季和冬季舉行的大型同人展
*註：掛墜是「SLOW LOOP」裡的兩位女主
最開始本來想玩動畫歌曲翻唱樂隊的
伊萊莎她啊
一直在說動畫歌曲才是日本最頂尖的音樂
這三個人…
真的平衡嗎…
這是我在淺草買到的哦
不錯嘛
別鬧了
讓您久等了
謝謝
客人好多啊
都已經有200人了吧
感謝您今日到場。
請您在享受表演的同時遵守以下幾項注意事項
原來大姐姐的樂隊這麼有人氣
誒 話說涼呢
剛剛還在這裡的
誒 怎麼坐在那種地方
那 那個是…
在livehouse常有的
「我和那邊嗨到爆的人群可不一樣」
這樣的客人
感受這旋律 用心去聽
涼學姐 SICK HACK是怎麼樣的樂隊啊
屬於迷幻搖滾
1960年代流行的
把溜大了之後的感覺用音樂再現
對之後許多音樂家造成了影響
原來學姐也可以這樣口若懸河啊
想快點聽一聽呢
嗯 我也對迷幻搖滾有些在意了
真的嗎
那我明天把專輯全帶過來
入門從第二張開始最好
喜多 你可別隨便講這種話哦
會被麻煩的阿宅兩眼放光地纏上哦
間違い探しの　夜更かし　あら楽しい
尋找錯誤的徹夜 真是興奮
迷い子が　手招く夢の国へ
迷途的孩子正在招手 邀我去往夢的天國
這個樂隊 好厲害
把好像沒有規則的奇怪節拍
敲得完美的鼓手
あっちはそっち　こっちがどっち
這裡是那裡 那裡是哪裡
充滿情感但又富有邏輯的吉他
電池入れ人生 立ち待ち let's party
裝上電池的人生 與其站著等待 不如一起party
還有能夠支撐一切的貝斯的聲場
但其中最厲害的
博愛主義の皆んな　皆様ご立派なことです
博愛主義的大家 還真是崇高無比
還是大姐姐那壓倒性的領袖氣場
ぐるぐるぐる　踊りましょう
轉啊轉啊轉啊 來跳舞吧
只要站在舞台上
演奏者就是英雄
ベタベタベタベ　貼りどろの
糊啊糊啊糊啊 來把它抹得亂作一團吧
果然樂隊這種事
嘘だらけのトースト おひとついかが
塗滿謊言的吐司麵包 要不要來一片呢
真是帥呆了
私だけ幽霊
我即是幽靈
波奇 我的live怎麼樣啊
啊 很不錯
真是太精彩了
啊 謝謝你
怎麼沒什麼精神
難道其實對live不太滿意嗎
不 不是
真的非常棒
但是 那個
大姐姐你十分耀眼
和你相比 我就…
其實我啊
直到高中為止都還坐在教室角落一言不發 性格很陰沉
啊 你果然懂的吧
果然同為陰角會互相吸引是真的呢
但是某一天
我想像了一下自己的未來
對那太過普通的無聊人生感到絕望了
於是我就想著「用完全相反的活法試試吧！」開始玩搖滾了
到樂器店買貝斯和去livehouse
一開始我也很害怕
開始嘗試喝酒
也是為了掩蓋第一次live的緊張感呢
第一次做某件事 任誰都會感到害怕的哦
但是波奇你在街頭和STARRY都成功表演了live不是嗎?
而且沒有依賴酒
大姐姐…
對自己更有自信一點
實在不行的話用酒來壯膽也行哦
不…我未成年…
但是
我們的文化祭live
如果可以的話請來看看吧
Yeah！就是這股勢頭
牆壁修理費十萬円我記賬上了哦
波…波奇要一起付連帶責任的
誒？!
好的~
看了live後也興奮起來了
來決定文化祭的歌單吧
根據喜多所說
每個節目規定時間最多十五分鐘
所以差不多是三首曲子吧
那個…
不能分點東西給涼學姐吃嗎
不行
她一直沒把欠的錢還給波奇
所以要讓她吃點苦頭
郁代~~
喜多
不要被廢柴樂隊人給騙了
不能當男朋友的三個B的B說的就是
貝斯手 貝斯手還有貝斯手
我以後絕對再也不向人借錢了
那就只給你一個這個
虹夏好溫柔
喜歡
等等
你認真感謝我的話我良心會痛的啦
真是的 給我多吃點
歌單的話我已經決定好了
誒？！
因為聽說有可能在文化祭上登台
所以就很早就在想了
哦 不錯啊
要在第二首曲子裡加入波奇的吉他solo
誒？！
給波奇的高光
這是波奇和郁代你們兩人的文化祭對吧
但是文化祭演出全用我們的原創曲
是不是有點表現得太過了
有什麼不好嘛
就用進攻的架勢上吧
就算冷場了我們也有四個人
痛楚可以四人平分
誒？！
涼 你是不是想給大家植入和你一樣的心靈創傷啊
吉他solo…
喜 喜多同學？
後藤同學
我…
我其實知道你是有意把文化祭表演申請表扔掉的
但是我還是執意交上去了
對你說謊
真的很對不起
謝…謝謝你
起…起初我還不知道該怎麼辦才好
但現在其實還有點期待
這…這也是因為喜多同學把申請表交了上去
所以
我很感激
謝謝
後藤同學
我會更加更加努力練習的
所以文化祭live
一定要成功啊
啊…
好
我啊
無論如何也想讓後藤同學在文化祭上登場
因為 後藤同學她…
涼學姐
下班之後能拜託你來指導我的吉他練習嗎
波奇不是在教你嗎
後藤同學她也有自己的練習要做
而且我也想加倍練習來變得更加熟練
她這麼說了哦
你就陪陪她嘛
學費 很貴的哦
好的
說起來今天波奇沒和你一起來嗎
是的
後藤同學要補習呢
啊…
誒！！
波奇不見了？！
永不停止響徹又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春無罪
青春で何が悪い
喂 為什麼停不下來也無法停止的韻律
ねえどうして止まらない止めらないリズムが
在我的體內響徹
体の中響いている
僅是耳機中流淌的旋律
イヤフォンから流れるメロディだけが
便讓我成為我自己
僕を僕でいさせてくれた
被染紅的天空
赤色に染まる空
我的內心又是何種顏色呢
僕の心は何色なんだろう
告訴我吧
教えて
我該去往何處才好
僕はどこへ向かえばいい
一直都在尋找
ずっと探していた
最為珍貴的什麼（看啊）
大切な何かを　ほら
如果沒有什麼能夠永恆的話
いつか失くしてしまうものばかりなら
那就好好銘記在心吧（在這一刻）
強く刻んでおこう　今
慘澹的夜晚也好 傻笑也好
惨めな夜も　バカ笑いも
我說啊 自此無法釋懷的日子也好
あのね　その後で言えなかった日も
I'm alive now Yeah
Spring time of life
永不停止響徹又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春無罪
青春で何が悪い
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:博 小企業 halulu FFU2 折木 殘焰   時軸:EastonYuu Koito 糠糠蜜柑 陣曲powinda   校對:御崎輝
敬請期待
*標題出處：樂隊“亞細亞功夫世代（Asian Kung-fu Generation）”
於2006年7月5日發行的單曲名稱
十二進制的黃昏