不行啊
啊 不 起碼能彈到最後了…
就是那裡啊
是
話說回來我是要做主唱的吧
但是現在需要全身心彈吉他沒有唱歌的精力啊
原 原來如此
要是乾脆為了樂隊只唱歌就好
但是間奏的時候站在那沒事可做也會很尷尬呢
啊 呃 耶
所以…
我要更加努力呢！
哇
我的眼睛
誒
沒 沒事
爽朗又有上進心 太耀眼了
話說回來我做主唱真的行嗎
誒
對了 後藤同學也一起來唱歌吧
不 不 不 一定不行的
誒 但是…
不不不不不不……
對不起 我不知道你這麼抗拒
不錯啊 這個
新的吉他表演嗎
學姐 喜歡這個嗎 那我也要練習
不做也行 那種練習
涼也已經來了 來後面集合吧
好
那麼樂隊會議正式開始 鼓掌
好 那麼今天的議題是這個
也就是說 怎樣才能變得更像個樂隊？
哦
也太粗略了吧
曾喜歡陰暗與狹窄
暗く狭いのが好きだった
在壓低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨無情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
無可救藥地渴望著愛
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜歡淋雨的感覺
雨に濡れるのが好きだった
因為和陰沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假裝害怕暴風雨到來
嵐に怯えてるフリをして
一直等待著天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使勁彈奏吧  想以電光的Fuzz讓雷鳴響徹雲霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲響吧  跨越痛楚後無法壓制的心跳該如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使勁彈奏吧  交會的四重奏像是成就一場革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲響吧  釋放悲歡的強音該如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展現超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第四話  Jumping Girl(s)
我們的成員也好不容易湊齊了嘛
我希望我們4個人能更加有樂隊風格
原 原來如此
我知道練習是很重要啦 但是不能全是練習呢
一起說說話也是非常重要的
莫非虹夏想讓最近練習很努力的喜多同學休息一下嗎
先從形式上開始學習也不錯呢
是的呢 就像模仿流行的化妝技巧逐漸有了自己的風格
嗯嗯
怎麼辦 完全體會不到
因此呢
總之先做了樂隊的周邊
比想像的還要膚淺的模仿
這個只是把綑紮帶纏起來而已吧
誒 不可愛嗎
各種顏色都有哦
唔
在場販上賣500円一個吧
這是明搶吧
帶簽名的賣650円
好便宜我買
這樣的話錢不就只是在樂隊裡面循環了嗎
還有人對提升樂隊風格有想法嗎
如果要建立官方賬號的話請讓我來吧
不錯啊 任命你為SNS大臣
到了那個時候 我一定會每天更新呢
還有 成立粉絲俱樂部怎麼樣
這也太性急了
年費10000円
這也太貴了吧
至於會員福利有握手會
和一年一度與樂隊成員一起的章魚燒派對
材料由粉絲自備
好便宜 我要加入
喜多也是樂隊成員哦
後藤同學呢
誒
有什麼想法嗎
誒 誒
怎麼辦 什麼都沒想到
誒 感覺她眼睛在閃閃發光
這是充斥著期待的目光！
那個 那個
我得說點什麼 要想點什麼
什麼都想不到
啊 波奇就不用啦
誒？
因為波奇有寫原創歌詞的重要任務
之前不是決定好了嗎 涼來作曲 波奇來作詞
對歌詞有很多講究的話
波奇來作詞就好啦
波奇來作詞就好啦…
真期待涼學姐的曲子
已經在寫了嗎
靈感來了再寫
哇 好期待
拜託你了涼
還有作詞大臣
啊 是
後藤同學被拜託了這麼重要的工作 很酷哦
很酷…
啊呀 作詞什麼的還是很簡單的 小菜一碟啦
後藤同學一被稱讚就會得意忘形呢
我一定會寫出能大熱的適合樂隊的像樣歌詞的
適合…
一星期後
什麼也想不出來
明明歌詞一句也想不出來
簽名倒是已經練好了
現在根本不是做這種事情的時候啊
二里～
昨天也為了逃避現實剪 了五個小時的視頻
很好
我這個笨蛋! 草履蟲!
你在寫什麼呀
啊 不要看
找到了
初中時候寫的作詞筆記
秸稈芻人材料俱全
丑時三刻開始施展
五寸鐵釘 白色裝束 秸稈芻人
鐵錘在手—切準備都已就緒
七天之內休想結束
咣咣咣咣深深釘入
咣咣咣咣深夜兩點
咣咣咣咣獨自流連
每日一人將你詛咒
在恐懼中盡情顫抖啦嚕啦嚕啦～
五寸鐵釘 白色裝束 秸稈芻人
鐵錘在手—切準備都已就緒
七天之內休想結束
詛咒？
溫柔 可愛
社交障礙
話少但不是交流障礙
吃草
來整理一下吧
這首曲子由喜多同學來唱
所以是明亮的歌詞 青春類的歌吧
雖然陰暗風格的歌詞不管多少我都寫得出來
但現在不需要那種風格
要讓人眼前一亮 適合樂隊的
我得成為開朗的人
我是陽角
是在夜間泳池衝浪的女人
還是獲得「WeiWei女王」稱號的女人
讓我們嗨起來吧
小哥再來一杯龍舌蘭
不對啊
這不是開朗的人而是單純的派對咖
自我暗示不行 想想喜多同學會怎麼辦吧
今天要去澀谷的人 來這裡集合
這裡是有名的景點 再過十分鐘就會放煙花 大家一起來拍…
誒
媽媽有認識的專業靈媒師
這是誤…誤…誤會
禁止偷窺
放棄青春歌曲了
改成應援曲吧
雖然我其實不太喜歡不負責任一味肯定現狀的歌詞
有大家在身邊
夢想一定能實現
相信自己
太膚淺了
情緒低落的時候聽這種歌一定只會更消沉
請原諒我
後藤同學？
怎麼怎麼 發生什麼事了
今天大家出來不是為了審判說了大話卻沒能寫出歌詞的我嗎
我沒能
遵守約定
寫出歌詞
我們才不會做那種像異端審判一樣的事
那今天集合是要做什麼
雖然之前沒有想到
但是還有一件樂隊會做的事
來拍藝術照吧
藝…
就是集體照
現在團結樂隊的藝術照只缺了波奇一個人呢
現在的?
要看嗎
之前為了參加演出拍的
因為喜多逃跑了嘛
對不起
還是第一次見這麼離譜的藝術照
今天天氣不錯 大家也都有空
就想說要不來拍張藝術照吧
就在外面拍嗎
因為我們沒錢 所以沒法去攝影棚拍
要在下北的街頭拍照這種事
對我這種陰角來說難度太高了啊
其實不在外面 去STARRY拍也行
但藝術照最重要的是展現樂隊的方向性和隊員的特色
那我們得好好拍才行
沒錯
要拍出無論是在livehouse的網站 傳單 還是雜誌上
都能給人視覺衝擊的照片才好
好像是這樣
知…知道了
我會做好心理準備
心理準備？
京王井之頭線
好 藝術照之旅
出發囉!
樓梯
圍欄
植物前
然後是公園
比較缺錢的樂隊人拍藝術照的幾個固定場所
應該就這些地方了
啊 還有那種很有感覺的牆
今天要是帶樂器來就好了
啊 確實
拿著樂器拍的話感覺會更帥一點
你們的話 是
誒
適合上鏡的就只有吉他和貝斯
鼓手會很可憐的
手裡能拿的只有鼓槌啊
不是挺可愛的
那我們來交換樂器吧 僅限今天
一點也不酷 不要
啊 這裡的話怎麼樣
不挺好的嘛
貼著好多海報 很有下北澤的感覺
那裡就是我以前經常提到的唱片店
誒
唱片店也好 livehouse也好
都漸漸消失了啊
老店都在慢慢消失
那 那個
怎麼說 非常抱歉
涼不是對於新開的書店挺高興的嘛
嗯 我喜歡B&C
喜多 你別被涼牽著鼻子走哦
她9成的話都是無心說出來的
但是要是學姐的話
我反而想要被玩弄呢
*註：這里的振り回され有玩弄和揮舞兩種意思
誒…
什麼啊是波奇啊
那…那個 那邊大概有個感覺不錯的牆
哦哦 做得好
那麼我拍了哦
嗯…成員的個性倒是凸顯出來了
但缺少了樂隊風
還需要一點樂隊風的要素
身為樂隊人的楷模
來試著模仿一下我的表情吧
講真 你哪裡來的自信
但是按照學姐說的做準沒錯
對吧 後藤同學
誒 是
兩張贊成票 我明白了
感覺像守靈人一樣
確實
但不管哪張照片 喜多都很可愛
沒有那種事啦
有的有的
怎麼說呢 感覺很有鏡頭感
啊 可能是和我經常上傳照片有關吧
你看
哇 不愧是負責SNS的宣傳大臣
唔呃
波奇突然進入瀕死狀態了？
怎麼了後藤同學
別死啊
糟了 抽得好厲害
和朋友合照什麼的一次也沒有過
你怎麼了 快起來
因為我壓根沒有朋友
除了和家人的照片以外
應該也就只有讀書時的畢業照了
這些就是我人生15載的全部證明了
波奇臉色真的好差
現代的女高中生裡還有像我這樣的人嗎
應該比槌子蛇還難找到吧
*註：槌子蛇（ツチノコ）：日本一種類似蛇的傳說生物
我 我就是下北澤的槌子蛇
後藤同學在說奇怪的話
這孩子向來如此哦
嗯
乾脆波奇也開通社交頻道好了
對吧 大臣你也這麼覺得吧
請務必 讓我加個好友吧
如果進行樂隊活動的話
最好每個人都有自己的賬號
後藤同學！？
要是我擁有社交賬號的話
我原本只是個想通過玩樂隊
由陰暗變得受歡迎的扭曲人類
要是讓我接觸到那種東西的話
就會誕生出
渴望認同的怪物
給我點讚 給我點讚
我只要有視頻網站就足夠了
後藤同學～
波奇～
SNS已經無所謂了 你快回來吧
沒事吧
啊 是的
呼
那我們繼續拍照吧
感覺沒拍到什麼好的呀
跳起來拍怎麼樣
跳起來
不僅畫面協調
還能展現出自然的一面
這個可以 喜多真是天才
有識之士說過
OP裡有跳躍動作的動畫一定是神作
誒
也就是說在藝術照裡跳躍的話我們就能成為神樂隊
我該從哪裡開始吐槽
雖然我完全不懂你在說什麼
總之先來試試吧
5  4
我長這麼大就沒跳過幾次
3  2  1
啊 波奇的胖次…
真是一張不得了的照片
讓你拍到了沒有價值的東西真是抱歉
請刪了吧
我還想會有更可愛的反應呢
連跳一下都做不好的我實在是…
行了 要再拍一次了哦
真不錯 樂隊感搭配上了青春感
可以把照片傳給我嗎
啊 我也要
嗯 開始像個樂隊了
離人氣樂隊的夢想又更進一步了呢
是 是的
團結樂隊要正式起步了呢
好嘞！夏天開演唱會（暫定）
之後發布樣本唱片（暫定）
冬天發布第一張專輯（暫定）
然後就成為下北澤出身的超emo的emo搖滾樂隊囉！
說了半天都是空頭支票呢
哈哈 確實 明明連歌都沒寫好
啊
作 作詞的事忘得一乾二淨了
沒事 只要讓涼和波奇加把勁…
咦 涼呢
回過神來已經不見了
可真是夠隨心所欲的…
那 今天謝謝大家了 解散
總感覺再這樣耗下去作詞只會越來越難
要 要是大家看了之後反應冷淡
或者於心不忍來鼓勵我的話 我就要…
還 還是找個人過目一下再看看情況吧
涼同學 吧
跟涼同學說話不用顧慮太多
啊
請多指教
我是波奇
我現在還在下北澤
請問您能否過目一下
我寫的歌詞呢……？
啊 這麼快就已讀了
我在這裡 來吧
哦
誒
是 是高級咖啡廳
從 從來沒試過一個人出去吃飯
便利店也是沒有做好相當的心理準備就不敢進去
突 突然就這樣進去可以嗎
要怎麼進去來著
電視劇裡都怎麼演的來著
啊 好像是…
嘿 老闆關門了麼
啊 波奇 這邊這邊
好 好尷尬
說起來這好像是第一次和涼同學兩人獨處
也想像不出她是個什麼樣的人
話說回來 為什麼一句話也不說呢
我吃飽了
已經吃完了
怎麼辦 要我主動開口去問麼 可 可是…
剛才的拍照真的很開心呢
一般吧
可能會變成這樣
快把歌詞給我看看
啊 好
拜託了
嗯 請容我拜讀
喔 哦哦哦
居然少有地反應這麼大
這個就挺好
誒
雖然我覺得不太行 但考慮到樂隊整體的話…
啊 對 是傑作
個人覺得這個簽名對於搖滾樂隊來說有點孩子氣了
不是這一頁啦
波奇自己覺得這樣的歌詞就滿足了？
誒 啊 不是
那是 覺得或許接近人氣樂隊的風格會比較好
已經不行了
這麼說著停下腳步的你
在望不到盡頭的旅途裡
害怕無法抵達任何地方
心中充滿了焦慮與不安
不過 來吧 豎起耳朵仔細傾聽吧
你不是孤單一人 大家在你身邊
為心灰意冷的你 送上加油應援
夢想一定會實現
直到最後 都不放棄！
重新出發 相信自己！
榮光一定在 前方等著你
在這世界中 努力著的你 Go for it！
不知道有沒有說過 我之前在別的樂隊待過
我很喜歡 那個樂隊青澀卻又直率的歌詞
不過為了賣得更好 開始拚命把歌詞往暢銷歌的方向靠
我接受不了這些 於是就退出了
退出時也鬧了些小矛盾
嗯？
就在連樂隊本身都開始討厭的時候
我說 閒的話就來彈貝斯吧
為什麼
因為我喜歡涼的貝斯啊
虹夏邀請了我
所以就想著再玩一次樂隊看看吧
丟掉個性就和死了沒什麼區別
涼同學
所以思前想後的無聊歌詞就不要再寫了
照著波奇喜歡的樣子寫吧
哦
可 可是這樣就會寫成陰暗的…
讓現充唱那種歌詞不是很有意思嗎
誒
每天都一個人在詛咒呢
把散落的個性集合起來
化為一體融入音樂
這會成為團結樂隊的色彩
涼同學原來是個很正經的人啊
差不多該出去了
啊…是
誒..啊 涼同學
買單
對不起 現在沒錢了 請我吧
誒 但…但是涼同學邀請我來的吧
最近除了草都沒吃別的快到極限了
還在進行野草生活…
而且這家店剛開 我無論如何都想嚐嚐
拜託了 請我吧
前…前言撤回
真的很抱歉 下個月我會還的
啊 什麼時候還都沒關係的
啊 那個
我 我會努力的
嗯 那我會期待的
那 那個
歌詞完成了
請…請過目
後藤同學 黑眼圈沒問題嗎
是 這幾天沉迷作詞
那個 都忘記睡覺了
哦 來來 拜讀波奇的力作吧
那個 可能太陰暗了
確實很陰暗啊
涼學姐
但是很有波奇的風格
啊
喜歡的可能不多 但還是能深深地觸動某些人吧
哦
嘿嘿
嗯
嘿嘿嘿嘿嘿
為什麼突然關係變好了啊
但是啊 這個歌詞真的很棒啊 波奇
我很喜歡這一句
我也是
嘿嘿嘿
歌 歌詞不管怎麼說也成型了
加油吧
然後把樂隊一直做下去
今後也能和大家一起拍各種照片就好了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
重大な問題抱えて眠る
重大的問題 藏在心裡 緩緩睡去
愛されたほうが　確かに夢想的だけれど
受歡迎的我 確實只會 存在夢裡
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
冰冷的夢中 恍然醒來 身體麻木
君が眩しいから私は影になれる
那耀眼的你 我於其中 便成幻影
いざ　踏み込め
來吧 邁出步伐
確かなことなど一つもないけれど
確定的事 一件都沒有
幼い心を明日に運ぶのさ
心靈 或許幼小 向著明天 駛向未來吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊啊 嘩啦嘩啦 各種雜念隨風去
前借りしてるこの命を
我那提前透支的生命啊
使い切らなくちゃ今この時も
如今已經快走到盡頭啦
ダラダラ過ぎる日も愛して
我也喜歡與你拖拖拉拉度過的時光
きっと君に会いにいく
一定還會與你再見的
いつか消えてしまう前に
在你我終將消逝之前
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:折木 Fecuo木易 魔法喪女 戀葉露 檸檬   時軸:EastonYuu Koito 戀葉露 陣曲powinda   校對:御崎輝
敬請期待
無法飛翔的魚