不好的预感
成真了
哦？
这是虹夏她们做的
结果台风还是来了呢
嘛 这种事也不是晴天娃娃能解决的
这样下去的话 就连买了票的人也不会来了吧
希望她们不要因为看到没什么客人而太失落
明明这么认真练习 这样也太可怜了
如果要继续玩乐队的话
这种不讲理的事还会经常遇见的
无论遇到什么样的情况 都必须得克服
有手帕哦
一边去啊
朋友果然好像也不能来了
我 我的爸妈也
奶奶本来愿意帮忙照看二里的
这 这下也来不了了
是嘛 也是呢
这下观众都不到一半了呢
这也没办法嘛 转换一下心情然后上吧
嗯 说的对呢
虹夏无论什么时候都很乐观呢
真是的 你还真是没紧张感啊
气压太低 犯困了
说起来我当支援吉他手参加live的时候
她好像也给害怕的我打气来着
好 好的 那我也
要让今天的live变得热闹起来
小波奇 今天是正式的live 不可以乱来哦
你还真是喜欢这一身呢
是 是的
啊 好大的雨
嗨 波奇 我来了哦
啊 大姐姐
诶 你是冲着波奇来看的吗
就是啊 耶
诶 两位认识吗
她是我大学时候的学妹
今天live结束之后会开庆功宴吧
决定好去哪家居酒屋了吗
酒臭味好重
我知道几个好地方哦
怎么样 怎么样~一直喝到晚上吧
这人怎么变得比以前更烦了
就像每天沉迷酒局的大学生呢
说起来你浑身都湿哒哒的啊
都湿透了
啊 一里
是之前街头演出时的
你 你们居然来了
当然了
因为我们是一里的粉丝啊
期待你们帅气的演奏能把台风吹散哦
嘿嘿...粉丝...嘿嘿嘿
这是一里对吧
可能认错人了
我的粉丝
恭喜你 恭喜你 恭喜你
抱歉认错人了
雨好像还会越下越大的样子
比现在还大？
是的
干脆直播live 当成这次本来就是无观众live
不行不行
现在才开始直播没人会来看的
而且有好几个人已经来了
不 不 不 不要紧
因为有人正等着我们的演奏呢
千万别穿成这样
而且还进化了一点
马上就要正式演出了
果然客人还是很少呢
但是还有别的乐队的粉丝在
他们也会听我们演出的
而且等开始了 人应该会越来越多
喂 第一场的团结乐队你听说过吗
不知道 我没兴趣
不太想看啊
啊 哈哈哈...
我们才刚成立 还没被大家记住呢
大家不要失落
说 说得也是
别在意 别在意
好 好的
好 好的 该我们上场了
大家 live加油啊
哦!
哦...
初次见面 我们是团结乐队
真心地感谢大家今天冒着风雨来看我们演出
啊 哈哈哈
喜多 咱们是摇滚乐队你太讲礼貌啦
好想钻回芒果箱里
不如说 恨不得马上从场上消失
那么 马上开始第一首歌
请听 我们的原创曲《吉他、孤独与蓝色星球》
突如其来的阵雨
突然降る夕立
啊啊 没有带伞 真是忧郁
ああ傘もないや嫌
老天爷的心情谁能掌握规律
空のご機嫌なんか知らない
换季的衣服到底该怎么穿
季節の変わり目の服は
绞尽脑汁 没有头绪
何着りゃいいんだろ
总觉得 从刚刚开始虹夏的鼓声就慢了
春天和秋天到底都跑哪里去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
沉重到无法呼吸 这来自情报的压力
息もできない　情報の圧力
喜多同学也是 彩排时没问题的部分也一直出错
头晕目眩的螺旋 我到底身处在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
凉同学和虹夏也没配合好
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
为什么 听不到世界的 一点声音
変だね　世界の音が　しない
还不够 还不够 还没有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就连像那胡乱写下的文字一般的声音
殴り書きみたいな音
都无法发出的状态下呐喊着
出せない状態で叫んだよ
大家和平时完全不一样
「不做掩饰」什么的 是要给谁看呢
「ありのまま」なんで　誰に見せるんだ
无趣的我只是在歌唱着
馬鹿な私は歌うだけ
就把这些向星星们诉说吧
ぶちまけちゃおうか 星に
这首歌是《吉他、孤独、蓝色行星》
果然完全不行啊
早知道就不来这么早了
呃 那个
喜多 得快点介绍下一首歌了
好 好的 下一首也是我们的原创曲
是前几天才写好的
我们…
演奏也好曲目也好都完全不够格
歌词是由吉他手后藤同学…
但是
我才不想就这样下去
あのバンドの歌が私には
那支乐队的歌声在我听来
甲高く響く　笑い声に聞こえる
就像是一阵尖锐的笑声
あのバンドの歌が私には
那支乐队的歌声在我听来
つんざく踏切の音みたい
就像是道口嘈杂的噪音
背中を押すなよ
不要再把我向前推了
もうそこに列車がくる
下一站的列车就要开来了
目を閉じる　暗闇に差す後光
紧闭双眼 黑暗中潜藏着明光
耳塞ぐ　確かに刻む鼓動
捂住双耳 仍有阵阵鼓动声清晰传来
胸の奥　身を揺らす心臓
胸膛中心脏带着身躯微微颤动
ほかに何も聴きたくない
除了那些由我而“生”之音
わたしが放つ音以外
我都充耳不闻
有点不错诶
是啊
真的太帅了
就是说啊
哼哼
一副得意洋洋的表情
这是第二首歌《那个乐队》
那么接下来就是最后一首了
干杯！
今天辛苦了
live做得很不错 今天我请客所以尽情喝吧！
谢谢姐姐 虽然我们还不能喝酒
学姐 超喜欢你！
你给我自己掏钱啊 不要贴过来！
话说回来这是哪位
是比任何人都要喜爱贝斯的天才贝斯手广井菊里~
贝斯被我忘在昨天那个居酒屋了
到底是哪里的居酒屋我也不记得
这一下子就自相矛盾了呢...
我经常去看您的live...
诶？真的吗？你还真是有眼光啊
冲着观众喷酒
烂醉如泥的live实在是太棒了
嘿嘿 抱歉歌词都忘记了
嘛 但是live就是这么一回事啊
别生气嘛 真吵啊
哪怕被人踩着脸也是相当愉快的回忆
感谢新宿！你们这群垃圾太棒啦！
mother fu......
看来我对摇滚什么的还是一无所知啊
那种事情不理解应该也没问题哟
live 最后总算是把气氛带动起来太好了呢
虽然观众只有10个人左右...
但是那些观众全都很满足啊
是吗
只要继续下去 粉丝会不断变多的
下一次live也要加油啊
指标记得要按量完成
不说最后的那句话我都要被感动了
波奇今天也非常努力了呢
诶！已经燃尽成纯白色了！？
*此处致敬明日之丈
波奇 不要变成灰啊
我已经累了…
恭喜 恭喜
那是别的东西！
你瞧 喜欢的料理随便点
啊 好的
波奇想点什么
我想点炸鸡块呢
啊 真好啊
那个是...
嗯？是社交账号 我是宣传大臣嘛
大臣？
那玩意儿到底有什么好玩的？
嗯？
可以分享快乐的心情吧
看到朋友开心 自己不也会感到开心吗
很好哦 用喜多能量把姐姐的别扭性格净化掉
别扭？店长不是很温柔吗？
别这样...要死了
那 那个 我已经决定好了 菜单给你
谢谢
嗯 那我要一份牛油果配奶油芝士的pinchos
*注：pinchos是西班牙的一种特色小吃，意思是用牙签插着吃的小食品，可以理解为串串
还要一份西班牙蛋包饭配荷兰酱
你说啥
就是这个蛋包饭配上荷兰酱
荷什么兰？
喜多同学又在说什么不明觉厉的东西了
好耶好耶 再多点一些
喜多同学大概是可以随便进出星巴克的那种人吧
就 就连很复杂的点单也能轻松搞定
要一份佩佩罗噗哩噗哩帕皮噗佩坡佩洛佩帕琪那的奶油蛋糕
波奇要点什么呢
今 今天的我可不一样
我也要点些不明觉厉的
波奇？
那 我要一份马丘比丘遗迹的密西西比河大峡谷圣地亚哥拼盘
嗯嗯 马丘比丘 马丘比丘…
在哪里啊
啊 搞错了 是薯条
到底读错成什么了啊
我要一份酒盗
*注：酒盗是一种主要由鱼的内脏制成的腌制食品
你到底多少岁啊
你又续上了啊
话说 这个怎么读呀
居酒屋不就是我的主场吗
感觉在哪里见到过…
是什么呢 我也看不懂呢
已经喝三杯了哦 三杯！
虽然是第一次来 但居酒屋好像还挺有意思的
凉学姐知道的真多！
要是长大能喝酒了之后再来还会更有意思吗
最近我老婆的穿衣风格突然变了
而且手机也突然设置了密码
怎么 你偷看你老婆的手机了？
怎么可能 偶尔注意到的
嘛 这铁定是出轨了吧
也是啊
但我也算是活该吧
每天除了工作还是工作
怎么会是活该呢
每天都要无薪加班
休息日也要打高尔夫应酬
就算偶尔能提前结束也很难回家
只能像这样跟你喝闷酒
我到底是为了什么工作的呢
没事吧
有时在车站月台的时候会有一种想跳下去的冲动
别说了 多喝点
不好意思 来一瓶烧酒
好嘞 一瓶烧酒
人生处处都是地狱吗
如果没能在高中出道的话
我也得暂时要去找工作才行
升入大学
出道失败
就业
我也没有聪明到可以考上大学
高中毕业
对于我来说就算去了也不知道有什么用
12月凉粉营业额
这个月的凉粉营业额是后藤小姐排在最后呢
又是后藤小姐啊
部长还真是坏啊
想让后藤小姐主动辞职所以故意把她调到营业部
啊 那个 请买点凉粉吧
是历史悠久的点心 口感非常柔顺…
什么玩意！
我已经完全可以想象到这充满失败的人生游戏了！
调职到
营业部
登门推销
失败
失去工作
成为家里蹲
一里 把门打开吧 好吗
你不去工作也可以
出来和妈妈一起吃饭吧 好吗
不要啊！
波奇又像平常一样突然发病了么
诶 果然这种情况经常发生啊
如果不能尽快靠吉他挣钱养活自己的话…
波奇这个表情真是太吓人了
是这样吗 我觉得还别有一番风味的
你认真的？
给我砂纸
每次都要做一遍还真是辛苦
坏了 可能失误了
没关系 这边弄成这样 看吧
还真是熟练啊
嘿咻
脸是不是长过头了
诶 差不多就是这种感觉吧
谢 谢谢你们
果 果然还是再稍微修正一下吧
说起来 郁代
今天的演出 对于刚学吉他三个月的你来说已经很不错了
诶 郁代是谁来着
会是谁呢 这么老气的名字 到底是谁呢
就是你自己的名字啊
啊 是喜多啊
那个表情是会传染的吗
啊 明明一直隐瞒到现在的
我很讨厌这个名字的啊
为什么 不是很可爱吗
像店长这样有着「星星之歌」这种美妙名字的人是不会懂的
喔 反应很大呢
因为就跟谐音梗一样啊
「来了 出发吧」
*注：「喜多　郁代」同音日语里的「来た　行くよ」
啊哈哈 是白痴吗
喂 精神崩坏掉了喔
我的全名是喜多喜多
看她这么惊慌失措又新鲜又好玩
你还真是性格恶劣啊
接着刚才的话题
刚才不是嘀咕着不用吉他养活自己就会变成家里蹲什么的吗
啊 刚刚失态了非常抱歉
不 也不用道歉啦
但身为乐队人的学姐 有句话奉劝你
还是自在一点 开心地进行乐队活动吧
要是满脑子都想着成功的话 只会越来越痛苦的吧
没错 享受梦想实现的过程才是最重要的
说起来学姐为什么突然不玩乐队了呢
诶 店长之前玩过乐队吗
是的喔 当时还非常红喔
那 为什么
因为厌倦了啊
诶 那现在还在当livehouse的店长不是矛盾了吗
虹夏从来都没说过这件事
真烦啊 快闭嘴赶紧喝
可以吗 谢啦
咦 说起来虹夏怎么还没有回来
所以说我没要请你啊
诶
抱歉 我去趟卫生间
店员 麻烦再来份一样的
那个 虹夏
啊 是波奇
怎 怎么了吗
没什么 就是出来吹吹风
最 最近夜里很凉快呢
是啊
啊 眨眼间暑假已经快结束了啊
什么都听不见 什么都不知道
暑假不会结束 我不是什么学生
是树 水 行星 银河…
波奇 回到现实来
不好意思
那 那个
话说
看了你今天的演奏才发现
波奇就是吉他英雄吧
啊不 不是…
听到那帅气的扫弦我就明白了
虽说现在才发现 不过吉他也是一样的
没法糊弄过去了吗
啊 那个
是的 但我不是有意隐瞒
现 现在的我完全不算是什么英雄
是想改变我这性格之后再和你们说的
特别是对虹夏你…
知 知道是我很失望吗
不会啊 不如说是波奇真是太好了
那个 之前说过我有个真正的梦想吧
啊 对
我小的时候妈妈就去世了 爸爸也老是不在家
只有姐姐才觉得是我真正的家人
姐姐开始玩乐队之后
会把寂寞的我带到livehouse去
对于那时的我来说 那是个一切都是那么耀眼的
充满幸福的地方
看到我这样 姐姐就放弃了乐队 自己开了livehouse
STARRY其实是姐姐为了我而创造的地方啊
虽然姐姐是肯定不会这么说的
所以我真正的梦想
就是带着姐姐的份一起成为人气乐队
同时也让STARRY更加有名
但是开始乐队活动之后 有时候会觉得我的梦想是不是没什么希望了
就像今天大家也有点失去自信了
但是
每次都能在危难关头带领我们打破局面的人
就是波奇你啊
今天的波奇对我来说就像个真正的英雄啊
凉是希望这回能在这个乐队创造属于我们自己的音乐
喜多是很向往和大家一起做某件事
大家都把重要的梦想寄托在乐队里了
话说回来 到最后还是不知道波奇现在到底为什么在玩乐队呢
啊 我…
我想作为吉他手 让大家珍惜的团结乐队变成最好的乐队
啊 然后 等大家一起成为人气乐队大火之后我想退学…
哈哈 感觉好沉重啊
但是我了解了
啊 要是波奇的演奏每次都能像视频里那样发挥就好了呢
啊 我会努力的
但是我确信了
只要有波奇在 我的梦想就能够实现
所以今后也让我好好见识见识吧
波奇的摇滚
也就是「孤独摇滚」！
好！
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
呐 为什么停不下来也无法停止的韵律
ねえどうして止まらない止めらないリズムが
在我的体内响彻
体の中響いている
仅是耳机中流淌的旋律
イヤフォンから流れるメロディだけが
便让我成为我自己
僕を僕ていさせてくれた
被染红的天空
赤色に染まる空
我的内心又是何种颜色呢
僕の心は何色なんだろう
告诉我吧
教えて
我该去往何处才好
僕はどこへ向かえばいい
一直都在寻找
ずっと探していた
最为珍贵的什么（看啊）
大切な何かを　ほら
如果没有什么能够永恒的话
いつか失くしてしまうものばかりなら
那就好好铭记在心吧（在这一刻）
強く刻んでおこう　今
惨淡的夜晚也好 傻笑也好
惨めな夜も　バカ笑いも
我说啊 自此无法释怀的日子也好
あのね　その後で言えなかった日も
I'm alive now Yeah
Spring time of life
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:折木 haluka FFU2 Fecuo木易 井上音结 魔法丧女 六老板 太君
时轴:EastonYuu Koito 恋叶露 ギター   校对:御崎辉
江之岛电梯