再20分鐘…再20分鐘…
曾喜歡陰暗與狹窄
暗く狭いのが好きだった
在壓低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨無情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
無可救藥地渴望著愛
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜歡淋雨的感覺
雨に濡れるのが好きだった
因為和陰沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假裝害怕暴風雨到來
嵐に怯えてるフリをして
一直等待著天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使勁彈奏吧  想以電光的Fuzz讓雷鳴響徹雲霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲響吧  跨越痛楚後無法壓制的心跳該如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使勁彈奏吧  交會的四重奏像是成就一場革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲響吧  釋放悲歡的強音該如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展現超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第二話  明天見
昨天虹夏她
請多指教！
請多多指教
今天謝謝你啦！
波奇能來真的是
幫大忙了
大家一起討論下
樂隊今後的活動吧！
明天到STARRY集合哦！
大家一起討論下樂隊今後的活動吧！
能收到家人以外的人傳的LOINE是很好啦
但像我這樣的土包子一進門
應該會被用「這傢伙來幹嘛的啊？」一樣的眼神洗禮吧
之前是因為有虹夏一起我才敢進去…
不知道有沒有人進去啊
好想跟其他人一起進去
5分鐘
再過5分鐘一定要進去
不對 再10分鐘吧
15分鐘 15分鐘之後一定要
她在幹嘛啊
波…
等等
我想再多看一會
別像觀察動物園裡的動物一樣好嗎
好
那麼接下來
第一屆團結樂隊成員會議現在開始！
大家鼓掌！啪啪啪啪
那麼 嗯…
仔細想想 我們還不熟 實在是不知道要聊什麼好呀
真是直截了當
為了防止這種情況發生
高空蹦極
我準備了這個
好主意
上面好像寫著什麼很恐怖的東西…
會擲出什麼呢
關於學校的話題！
簡稱校話~
好 請說
那個…
啊 說起來你們是同一所學校的…
沒錯 下北澤高中
我們都是因為離家近就去了
啊 兩位都住在下北澤啊
咦 波奇你不是在秀華高中嗎
你家不在這附近嗎
啊 不
是住在縣外 通勤單程2小時的地方
2小時
誒 為什麼
因為我希望找個沒人知道我過去的高中
好 校話結束
對…對不起
我上了高中也基本都是一個人
沒辦法提供任何有趣的話題
沒事的 沒事的
涼她也一樣 沒什麼朋友的
嗯
只有虹夏一個
撲通~
原來涼同學跟我是同類啊
孤
獨
山
丘
她放假時都是一個人去廢墟探險
或是逛逛舊衣店之類的
不 不對
涼同學只是喜歡獨處而已！
社交障礙者才不可能一個人走進衣店
邊緣人跟喜歡獨處的人之間
有一條不可逾越的巨大鴻溝！
差點中計了
波奇 聊天要開心點啦
接下來是聊喜歡的音樂
簡稱
音話
我喜歡「旋律硬核」之類
也就是日本朋克風吧
我喜歡「鐵克諾」這類的曲風
最近迷上了沙特阿拉伯的流行音樂…
那邊的別騙人了
我說真的啦
波奇呢
啊 我
除了會刺激到青春情結的歌之外
什麼都喜歡
嗯？青春情結？
為大家說明
吉他男的通俗易懂一里小課堂
青春情結篇
會刺激青春情結的歌指的是
使用了像是盛夏 湛藍的海
煙火或青澀戀情
這類與孤獨校園生活無緣的歌詞
閃閃發光地點綴著輕快明亮生活的歌曲
那種歌詞一聽就讓人憔悴
喂？
反過來說 歌詞散發著青春憂鬱的樂隊是你最喜歡的吧
波奇？
喂？
嗯嗯
但是知道了喜歡的樂隊成員竟然從學生時代就是萬人迷後
又突然意識到那是多麼遙遠的存在
拜託快回來 別掉進一個人的世界裡
搖滾就是要由喪家犬來發聲才能震撼人心
如果是人生贏家來唱就不叫搖滾了
大家團結一下啊！
畢竟是團結樂隊嘛
live話題
我想想
雖然我們第一次演出是純演奏
但還是希望下次能加入主唱
啊 這樣啊
本來應該是由跑掉的吉他手來唱的…
她跑到哪去了啊
跑掉的吉他手…
不知道是不是跟我一樣有社交障礙呢
不 不對！
真正的社交障礙連跑都跑不掉！
這下又得找新主唱了啊
畢竟我不太會唱歌
波奇你…
我想也是
請問 涼同學呢
我再當主唱的話就會變成我的個人秀 毀了樂隊的
你那莫名的自信是從哪來的
好羨慕 真希望她的自信能分我一點
對了
找到了主唱的話我們也試試自己寫歌吧
涼她會作曲
對歌詞有很多講究的話波奇來作詞就好啦
我嗎
怎麼樣 是個好主意吧
小學到初中畢業這9年
那些在圖書室度過的下課時間
都是為了這一刻嗎
那虹夏你要做什麼
我丟
接下來是關於指標的話題~
正大光明地糊弄過去了
啊 那個 請問指標是…
我們昨天參加的是多團連演
展演廳為了確保來客數 會對樂隊設定售票指標
指標是10張票
超過指標之外的利潤由樂隊跟場方分賬
但要是來客數未達標
不足的部分就要自費貼錢
簡單來說就是在成名前開銷很大
好隨便的總結
昨天有很多朋友來幫我捧場
所以票都賣完了
但那樣的表現大家都不會再來了
就是說啊
涼沒什麼朋友 又指望不上
波奇你
抱歉
沒關係啦 拜託別擺出死魚眼
假想朋友我倒是有很多
一里你是最棒的！
國寶級人物！
總而言之
目前表演一次就得花好幾萬
為了業績費和器材費以及許多其他的開銷 一起來打工吧
好…
打工！？
今天最響的一句話呢
絕對不要
我不想工作 我好怕
社會好可怕！
小豬存錢罐？
這是我媽幫我存的結婚錢
請收下這個 別讓我打工
你把我們當成什麼惡鬼了啊
謝謝你 我們會珍惜著用
不准收 不准收
意義這麼重大的錢哪收得下去呀
啊 可是…
我真的不想工作
因為
啊… 歡迎光臨…
一定會變成這樣
這個店員說話都不看我 笑死wwwwwwww
啊 歡迎光臨
再變成這樣
後藤一里  被告   初審
由於讓客人感到不快
我們要求判處其死刑！
本庭宣判 死刑
一定會變成這樣
波奇
你剛剛沒在聽我們說話吧
啊 對不起
你們剛剛說了什麼…
說你也要在這裡一起打工
在這裡…
誒!?
有我跟涼在沒什麼好怕的哦
是充滿居家氛圍 和樂融融的職場
啊…不是…
在櫃臺賣賣飲料
或者打掃打掃衛生 還能看到各種樂隊
我不要工作… 我不要工作…
怎麼樣 考慮看看嘛
快拒絕啊 一里 拒絕
勇敢地拒絕！
我會加油的…
真的？ 謝謝你
抱歉 一里
這下打工也要熱鬧有趣起來了呢
如果有拒絕的勇氣就不會是社交障礙了
另外樂隊的經費會由我保管
那個 讓涼同學來保管會不會更好…
這是什麼意思啊
波奇你聽我說
別看涼那樣 她花起錢來超兇的
她家很有錢 零用錢也不少
但是都花在樂器上了 平時都是口袋空空
羞羞
剛剛的話哪裡像是稱讚了
為了不久之內還能上台表演一起加油吧
到時以高中生身份閃亮出道
打工從下星期開始哦
放學了就直接來這裡
波奇 拜拜
啊 是
而明天就是約好的打工第一天了…
都已經泡了30分鐘了
一定會感冒的吧
對不起 對不起
打工以外的事我會好好加油的
媽媽 姐姐沉進水裡了
快感冒 x5
快感冒啊！
嗚…
我好恨這病毒不侵的身體…
既然這樣 乾脆直接裝病…
啊 是虹夏
早安 今天是打工第一天
你可能會有點不安 但我會好好輔助你的
一起加油吧
對想要臨陣脫逃的我說了這麼溫暖人心的話…
我終於認識到自己做了多麼愚蠢的事
十分感謝您讓我意識到了這點並讓我走上了正軌
這是在說什麼？
終於到了
波奇加油×4
五點才開始售票哦
現在還在準備中
是工作人員
啊 被當成可疑分子了 得趕緊解開誤會
姑且先冷冷冷靜一下下下下下
你先給我冷靜下來
是新來打工的孩子嗎
那你一開始直接說不就好了
對對對不起
我是這裡的店長 請多關照
請您多多關照
店長有點可怕
是我不擅長應對的類型
虹夏你快來啊
誒
話說你不是在live上鑽進紙箱彈吉他的那孩子嗎
我記得是… 芒果假面
新的綽號
店長 喜歡
我我我…我是芒果假面
你才不叫那個名字的吧
姐姐也別給她亂起綽號啦
姐姐？
虹夏的姐姐竟然…
之前也說過了哦
我帶你來STARRY的時候
今天要演出的livehouse叫做STARRY哦
是我姐姐開的
話說回來 我和家人就住在店上面的公寓裡
啊啊 心臟緊張得快裂開了什麼都沒聽到
是…是是是這樣嗎
就是這樣啦
所以別那麼緊張嘛
你說對吧 姐姐
在這裡要叫我店長
還有 別把個人情感帶入工作
真的是 別這樣嚇唬人家啊
那麼 先從桌子開始收拾吧
收拾完之後再用抹布擦乾…
淨
誒 波奇呢
對不起
我只是想在黑暗狹窄的地方喘口氣
休息開始得好快！
那波奇
你就來這邊熟悉一下酒水吧
奎寧水是在這邊
啤酒的話用這個托盤
雞尾酒在後面的架子上
根本記不住 太快了
等…阿巴阿巴阿巴阿巴
除了用唱歌來讓身體記住以外別無他法！
誒誒 從哪裡拿出來的
雞尾酒從酒櫃右邊開始
好可怕好可怕
她們好像很開心
你想全記住是很好啦
龍舌蘭 伏特加
但還是先把吉他放下吧
卡魯哇 朗姆
誒 我記得她之前live上彈得很爛啊
你在聽嗎 沒有吧
彈得很棒呢
這樣真的有點可怕啦
拚命演奏到都注意不到在被虹夏勸阻
拜託了
快回來
小一里 小一里
這個演奏總覺得在哪…
給我認真工作
為什麼是我
酒水服務員
就是把點的酒水倒進杯子遞給客人而已
好 好的
酒水錢是除去門票錢另付500日元的
這個就是酒水票哦
一杯500日元
話說為什麼非要強制點單呢
請別露出這種覺得在直接搶錢的表情
其實livehouse姑且也會算作餐飲店啦
誒
我也不是很清楚
據說僅僅是作為舉辦live的場所的話
是很難取得營業許可的
原 原來如此
所以我們才提供酒水
不過是以飲食店的名義營業罷了
話說 你在聽嗎
不知不覺我也到達了在門檻很高的飲食店打工出道的程度
孤
獨
山
丘
我也在不斷成長啊
啊 不知不覺客人們也進來了
波奇 要開始忙起來囉
誒 突然就要開始接客了？
該說什麼好呢
非常感謝您光臨本店… 才不對！
至…至少讓我先練習一遍…
啊 不要 等下 稍微等一下啊
歡迎下次光臨
就這麼突然打樣了
你好 請給我一杯可樂
好的
波奇 可樂
沒問題
我要一杯薑汁汽水
啊好的
波奇 這樣對客人很不禮貌吧
我我我我還沒做好心理準備…
livehouse的憂鬱氛圍都被她們搞沒了
您的烏龍茶和海波酒
請問洗手間在哪
右邊走到底 左手邊就是
結果還是一點成長都沒有
波奇 快看快看
大家好 我們是亞利山迪
那個樂隊還真是不錯
不用那麼緊繃哦
live開始了就閒下來了
辛苦了
誒 前台接待呢
店長和我換班了
今天的每個樂隊都很有人氣
店長要我好好看好好學
我家的那個姐姐是那種啊
傲傲
傲傲傲傲傲傲傲傲 嬌~
像這樣的
傲也太多了
對…對不起
不僅沒能成為戰力
連客人的眼睛都不敢看…
要用這個嗎
雖然不是芒果箱子
不會用不會用
沒關係
今天才第一天
很快就會習慣的
我明明連水蚤都不如
為什麼大家都對我這麼好呢
我啊
很喜歡這個livehouse
而且需要我們員工和客人接觸的地方
也就只有這裡和接待了
我一直想讓人們認為這裡是一個好地方
對…對不起
在這種地方做著這麼差勁的接待…
不 不對 不是這個意思啦
我想讓波奇也覺得這裡是一個不錯的地方
想讓你開心地打工
開心地享受樂隊
我們一起
當然 也想讓你有朝一日能夠笑著接待客人
啊 波奇 開始了哦
夏の願いをば　今宵も唱えて
今夜也歌唱著 那夏日的願望
魔法にかかったふりをして
裝作被施了魔法一樣
會場變得渾然一體了
繰り返せ　霧中の日々を
繼續重複吧 迷霧中的生活
無論是觀眾還是表演者都樂在其中
與此相比我的live就…
觀眾都是花了2000円來看的吧
面對這些人
如果我就這樣止步不前的話
下一次也還是只能拿出不像樣的live來吧
就算是一點點 我也想努力改變
和大家一起享受演奏
不好意思
來一杯橘子汁
好 好的
リズムが乱れた　溶けてしまいそうな朝も
亂了節奏 似要溶化的清晨
面帶微笑 正視客人的雙眼
來接待客人
できるだけはしゃいでみたりなんかして
盡可能地喧鬧一場
面帶微笑
正視客人的雙眼
庭のアメリカンブルーが揺れてる？陽炎？
是庭院中的藍星花在搖曳？還是熱氣升騰？
來接待客人
久…久等了
波奇
眼睛 眼睛
「あぁ、そうだ、水をあげなきゃ！」と起きだす
「啊、對了、要去給它澆水！」於是從床上起身
謝謝你
緊張死我了
リズムというかBPMは大体125くらいの
節奏、或者說BPM約為125
不過好厲害
好好地從櫃臺露出臉接待客人了呢
啊 我已經很努力了
暑さ凌ぎでファンクとか聴いてスキップ
傳入耳中的Funk趕走酷暑 一蹦一蹦向前邁步
多虧了波奇
那位客人今天肯定會留下更美好的回憶
話したい事を探そうと
尋找著想要與你暢聊的話題
波奇也是
跨出了一步呢
一步…
一步
我還以為自己走了上千步了呢！
17點開始售票
今天辛苦了
回家路上要小心哦
拜拜
大家辛苦了
誒 涼不回家嗎
嗯 再等一會就回去
波奇
明天見
啊 好…明天再見
結…結束了
終於挺過這一整天了
感覺我打工還是很能幹的嘛
明天也要加油囉
啊？
波奇 今天很努力呢
是啊
而且還和我說了明天見
嗯
組了樂隊真是太好了
對了
給波奇發個LOINE吧
就說明天也要加油
燒得真厲害
孩子她爸
去灌個冰枕拿過來
要帶她去醫院嗎
事到如今才發燒…
波奇也加入我們了
剩下就是
找一個新的主唱了
這首是誰點的
我的我的
踩在腳下的孤獨踏板
踏みつけられた孤独とペダルから
無數次響起的音色拂過臉頰
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
沉沉壓在身上的孤獨
打ちつけられた孤独に
搭上鼓聲的節奏
スネアのリズムが重なって
化為確切的脈動
確かな鼓動になる
誰來消除我心中的噪音
誰か心のノイズをとって
看看我的內心世界吧
わたしを覗いてよ
即使誰也走不進心房
誰も心の奥には入れないけれど
仍不禁滿懷期待那樣的夜晚
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s motion
一旦奏起就再也停不下來
始まったらもう止まらない
極限也能夠用經驗改寫
制限も経験で塗り替えられるさ
不是嗎
そうだろう
Distortion 總能夠
Distortion いつもそう
令人超越理性 隨心飛馳
左脳追い越して心が走り出す
傳向你那頭
君の方へと
引領出新音色
次の音にエスコート
改變日常煩惱 Distortion
日々の憂いに　Distortion
獨自的夜裡 響起的和弦
ひとりの夜　鳴らすコード
你不也一樣嗎
君も同じかい
追逐理想的每一天
理想像　追いかけた日々
彈響一段F和弦吧 Distortion
Fコード　掻き鳴らすんだ　Distortion
將音量旋鈕轉到底吧
ボリュームを振り切るよ
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:小企業   時軸:小企業 EastonYuu   校對:御崎輝
一定要來看哦
火速增援