团结乐队四个人的第一次live总算是取得了成功
我们的夏天就这样结束了
…才怪
仔细想想 暑假还没结束呢
直到暑假的最后为止
今天也是个好天气呢
每天都要好好珍惜
快乐度过
伸手
今天也是充实的一天呢
才怪！
明明是暑假做的事却和平时一样
虽然演奏吉他确实很开心
但我为了和团结乐队的大家一起玩
特意把打工之外的行程都空出来了
虽说平时的行程就一直是空着的
可 可是本来就没事和特地空出来是完全不一样的
打工的时候大家也完全没有提出去玩的事
波奇 明天的打工也拜托你啦
毕竟是一个乐队的 一般不都会一起出去玩的吗
能凑齐四个人的时候果然还是练习更好吧
但 但是 就算只有一次也想要和大家一起
嗯 是啊
团结乐队(4)
明天有人能来打工么？
我这边稍微有点急事
我可以来
不能再这么被动了
但 但是 如果我来邀请的话
就得由我来决定地点和时间了
啊 想不出能让大家都满意的计划
不 果然还是应该先鼓起勇气
首先是虹夏
算 算了 今天已经很晚了
一里 吃晚饭了哦
没 没事 反正暑假还有很长
肯定会有人先发出邀请的吧
广义相对论是什么？
广义相对论认为 强大的引力会使时间变慢
强大的引力会引起时空的扭曲，继而造成时间变慢
正在吸收恒星的黑洞示意图
据说宇宙中存在着黑洞
人们认为它是质量极其巨大的星球的最终归宿
由于其密度极高 引力很强
不仅是物质 连光都无法逃脱黑洞引力的束缚
一里 我要进来了哦
黑洞的附近会由于引力而…
天气这么好 我把被子拿出去晒晒
不要再这么懒懒散散下去了哦
马上就到新学期了吧
这里是黑洞所以…
画完了
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第九话  江之岛电梯
波奇的样子很奇怪？
是啊
这几天来一直眼神空洞 对话也完全对不上
这不就是平时的波奇么
不 怎么能这么说…
虾红素… 角黄素…
好像也没错
不一样啊
毕竟她可是上一秒看上去就要哭出来了
下一秒突然就变得兴高采烈 开始跳桑巴舞的
墨西哥薄饼！
那确实挺严重的
这不就是平时的波奇么
才不是
喂 你们几个 能让波奇别再做那个了吗
做什么？
从早上开始就是那个状态
一直在livehouse前做蝉冢
这也太严重了 为什么会变得这么奇怪呢
会不会是因为暑假今天就结束了呢
我也讨厌新学期
话说回来 你们这个夏天有邀请她去玩过么
诶
就是之前打工的时候
聊起暑假做了什么的话题的时候
波奇 你暑假没排班的时候在做什么？
啊 那个 妹妹说让我教她弹吉他 我就教了
诶 不是很好嘛
但是
今天姐姐教我弹了吉他
姐姐一直都在家里练习吉他 我觉得很厉害
二里暑假要做的事有很多 也要和朋友一起出去玩
不能像姐姐这样每天都练习 所以我觉得姐姐很厉害
由于太过在意妹妹的话
好几天都没有下床
这样
行程我空出来了
诶
不是原本就空着 而是特地空出来的
啊 哦
这样说过的哦
你应该早点告诉我们的啊
我虽然确实想过邀请她
但是打工以外的时间都和别人有约了
有陌生人在场的话后藤同学可能也会打退堂鼓的
伊地知学姐呢
我的话 除了练习就是做做家务或者在这里打工
凉 凉学姐呢
我以为你们两个会邀请她
诶 也就是说
没人去找波奇玩
你们不如把乐队名字改了吧
后 后藤同学 要一起出去玩吗
二十二碳六烯酸…二十碳五烯酸…
快恢复回来吧
对了 大家现在一起去海边吧 比如去江之岛
不错呢 下北泽出发的话都不用换乘
但 但是 今天的练习要怎么办呢
为什么说得这么吃力
练习什么时候都可以啦
而且下次的live还没决定呢
大家一起来制造夏天最后的回忆吧
回忆
怎么样不错吧 大家一起去海边吧
但是这个时间好像已经不能游泳了
不能游泳的话 去海边也没意义了吧
但是海之家应该还是开着的
一起去吃银鱼盖饭吧 然后一起在沙滩看看海
海 沙滩
怎么样 光是想想就很开心了吧
等等我
才不等
夏天也要结束了呢
明年也要一起来哦
永远的热带恋爱
诶
tropical love forever……
后藤同学
为什么会变成这样
好像火上浇油了
嗯 好 在她再次暴走之前抓紧出发吧
了解
喜多 波奇就交给你了哦
好诶 向着江之岛 Let's go！
go
后藤同学 再坚持一下就可以创造夏日回忆了
再忍一会就行了
好可怕
tro…pical…
这里是黑洞…
会变成这样 是有多讨厌学校啊
你们学校管得很严吗
没有呀 校风还是比较自由的
文化祭之类的活动也很热闹
真好啊
我们学校管得可严了
文化祭什么的也是很不自在的感觉
海报也全是研究的展示
蜜蜂的生态观察
沙蚕体重随环境变化研究
节肢动物门昆虫纲
膜翅目蜜蜂科蜜蜂属
环节动物门多毛纲
游走目沙蚕科沙蚕属
毕竟下北泽高中是以升学为目标的啊
那你们两位都很会学习吧
不不 我倒是还算普通水平 凉就…
之前的小测试全挂了吧
嗯
诶？
她和我上同一所高中
只是因为离家近而已哦
确实
但是 这是怎么考上的？
凉完全是临时抱佛脚的类型
虽然考试前非常努力地学了
但现在已经完全忘了
如果努力学习的话
就会忘记怎么弹贝斯
没想到凉学姐神神秘秘竟然不是因为知识渊博
讨厌！！
好像能听到小小的脑仁在空空的脑袋里滚来滚去
这个声音是不是能用在新曲子里
不要！！不要破坏我的幻想！！
电车里要安静点
想消除刚才这段对话的记忆
原来人爱得太深就会变成这样啊
时 时空扭曲了
波奇刚才看到了什么呢
在学校独来独往真是不可思议
明明这么有趣
要是能让大家也知道波奇其实是很厉害的就好了呢
开学之后我也会时不时去找她的
就这样做吧
毕竟波奇现在的梦想可是从高中退学啊
把这说是梦想真的好吗？？
总之 今天要和波奇一起创造美好的夏日回忆咯
一起自拍吧 后藤同学
那我去吃咸味冰淇淋了
再见
喂 谁说能自由活动了
后藤同学 差不多该醒醒了
后藤同学——
快看！
大海真是广阔啊
啊…咦？我什么时候来的
你还真是一直意识恍惚啊
谢谢你 喜多同学
有多久没来看过海了呢
真的到海边来之后 还是会觉得很美啊
嘿 小姐姐们
有空来我们海之家吃点啥咯
给可爱美少女能打折
真…真实存在的派对咖
有四个人的空座哟
你们是高中生？从哪来的呀
波奇原地爆炸了！
真是如教科书一样标准的玩咖啊
要应付这种人对我们来说太不利了
赶紧离开海边吧
谢谢惠顾
给 这是后藤同学的
啊 谢谢
这是…
章鱼仙贝
据说要用一吨的力量压扁章鱼
一吨的力量…
好好吃
我的美食雷达超强
不愧是你
波奇 总之你能打起精神真是太好了
这个又大又可爱 肯定很上镜
好 来拍照吧
好~
要拍了哦
让我看看让我看看
看起来真不错
和大家一起吃的章鱼仙贝
夏日的回忆
今天…
今天很谢谢大家
各位都辛苦了
怎么就已经到高潮部分了
就这样 我的夏天结束了
现在才刚刚开始吧？！
好嘞 接下来一起登上山顶吧
诶 台阶
不觉得没有比靠自己爬上去之后看到的景色更美好的东西了吗
不 这种事怎么样都好
一起加油吧！
不要！
后藤同学也！
伊知地学姐一定可以的吧！
不 我也没那么想…啊
喜多 比平时还耀眼
为 为什么
难道是平时都克制着的阳光气场晒到太阳就
解除限制了吗
快点啦 出发吧
大家 快一点
不行 已经爬不动了
被喜多越甩越远了
已经不行了
景色啥的 怎么样都好了
你们两个快打起精神来
这才刚开始呢
暂且先让我休息会儿
真没办法啊
喜多可真元气啊
电…电梯
好像可以坐电梯上去哦
一起爬台阶嘛！
诶 要花钱吗
要坐江之岛电梯就得买票啊
所以一起爬台阶上去吧
欢迎光临
我现在没钱
但是贝斯有不少好家伙
给你一把
不 这个…
两把？
还是你想要三把吗？
不 还是先买票吧
啊 舒服了
爬台阶上去绝对会更感动的…
下…下个月请一定要记得还钱哦
我从不食言
之前借的也没还我
对不起哦波奇
会从她的工资里扣给你的
怎么这么狠
终于到啦
来都来了 再一起爬上观景台看看吧
虽然坐了电梯 还是好累啊
路程还挺远的
就是啊
但是 一旦到了顶上
心情就变得开朗起来了
啊 心情好像变得开朗积极起来了
真是最棒的景色和空气！
大家要一起拍张照吗
嘿！茄！子！
茄子
突然情绪高涨了
快看快看 好美
哦 嗯
热带之爱
喂 你发什么呆啊
啊 抱歉
小美你太漂亮了 害得我看入神了
真是的 笨蛋
小美 达君
观景台 一起去观景台吧
快看快看
从观景台眺望 景色好壮观啊
得好好看个够才行
啊 冷气好棒
天堂
是 是啊
那个 大家
很久很久以前
人类想要比肩诸神
试图建造一座通往天堂的塔
愤怒的天神
打乱了人类的语言
使得世间陷入了混乱
啊 说的是巴别塔吧
自那以后人类并未吸取教训
又建了这座如此之高的观景台…
大家
不多看看风景吗…
看起来喜多也满足了 那我们下去吧
也 也是呢
真是个凉爽的好地方
你们这些室内系的家伙
凉 你不是刚吃过海盐霜淇淋吗
不管有多少冰淇淋我都吃得下
啊 那个
买冰淇淋的钱记得还我
之后做什么呢
其实已经玩得差不多了吧
是这样吗
感觉还少了点什么难忘的回忆
嗯
*江之岛必吃美食
那一会儿去吃魩仔魚丼吧
中午去的那家店卖光了
不行 肚子饱了
你也太我行我素了吧 喂
这是什么声音
啊 是鹰吧
它们会偷人类的食物
小心别
我才刚说完
波奇 没事吧
后藤同学 要吃我的冰淇淋吗
波奇被当成猎物了
这家伙看起来就很弱
感觉看她不顺眼
好好教训她!
连鸟都瞧不起她
什么叫「连鸟都」啊
后藤同学 没事吧
我不行了
滚一边去
难忘的回忆有了
我才不想要这种回忆呢
要是回家太晚了也不好
差不多也该回去了
而且波奇也受了很多伤
那最后
至少到神社参拜一下再走吧
这里供奉的
是传为「妙音辩才天」的女神
是掌管音乐和演艺的神明
之前就想要是大家一起来江之岛的话
一定要来这里看看
那一定得祈愿我们的乐队
今后越加活跃才行
波奇
你刚才祈愿得很认真呢
诶
祈愿了好久
你们都许了什么愿呢
我呢
很认真地祈愿和道谢了
神啊 感谢您让演出取得圆满成功
之后也拜托您了
这 这样啊
明天开始要好好练习了哦
虽然下一场演出还没决定就是了
说不出口
神啊 拜托了
让时间倒流到暑假的第一天吧
我什么都愿意做 让时间倒流吧
还有 请给让我一生衣食无忧的名声和财富
许下这么肤浅的愿望 实在是说不出口
这里到下北泽大概要花一小时吗
是啊
不过后藤同学到了藤泽就得转车
啊 是
到了下北泽再叫醒我
真是没办法啊
*注：此处neta ASIAN KUNG-FU GENERATION 的
《サーフ ブンガク カマクラ》专辑中
『藤沢ルーザー』和『江ノ島エスカー』两曲
此专为AKG镰仓观光之后所写
而镰仓也是虹夏原型的伊地知洁的实家
真想顺路去镰仓观光
和大家一起吃晚饭呢
魩仔魚丼
看样子她真的很想吃呢
久违的远行
真的很开心呢
我也有点想和大家一起多玩一会儿
好
寒假的时间就全部空出来
和团结乐队的大家一起玩吧
诶
后藤同学 你想去哪玩
来一起创造每一天的美好回忆吧
每一天的话也太累了
我会考虑一下的
嗯
后藤同学也想睡的话 到站了我会叫醒你的
啊 不用
坐电车来时我一路上都没意识
现在反而很清醒
是吗
那 在抵达藤泽之前
快乐的旅程还能持续一阵子呢
那 那个
喜多同学
嗯
今 今天
能和大家一起玩
很开心
感觉明天又有动力了
大概
真的吗
太好了
新学期也一起快乐地享受吧
好
靠着这个夏天的美好回忆
撑到寒假的到来吧
一里 早上咯
我进来咯
你还在睡吗
新学期的第一天就要迟到吗
我身体不舒服
今天请假
真是的 一里不想上学又撒谎了
不 不是
二里 你去帮下姐姐
全 全身肌肉酸痛到动不了
好
好了 姐姐
快起床
早啊
早
对了对了 喜多
我看了你上传的江之岛的照片了哦
舞台节目征集！
秀华祭
有意向使用舞台的团体
请在申请截止日期前
将申请书投至
学生会办公室前的箱子内。
申请后还会进行详细节目信息的讨论。
会针对参加团体的搬入·搬出日期进行讨论。
有任何问题请随时联系。
申请截止日期
是吗 谢谢
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
喂 为什么停不下来也无法停止的韵律
ねえどうして止まらない止めらないリズムが
在我的体内响彻
体の中響いている
仅是耳机中流淌的旋律
イヤフォンから流れるメロディだけが
便让我成为我自己
僕を僕でいさせてくれた
被染红的天空
赤色に染まる空
我的内心又是何种颜色呢
僕の心は何色なんだろう
告诉我吧
教えて
我该去往何处才好
僕はどこへ向かえばいい
一直都在寻找
ずっと探していた
最为珍贵的什么（看啊）
大切な何かを　ほら
如果没有什么能够永恒的话
いつか失くしてしまうものばかりなら
那就好好铭记在心吧（在这一刻）
強く刻んでおこう　今
惨淡的夜晚也好 傻笑也好
惨めな夜も　バカ笑いも
我说啊 自此无法释怀的日子也好
あのね　その後で言えなかった日も
I'm alive now Yeah
Spring time of life
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:博 小企业halulu HL 子虚 魔法丧女   时轴:EastonYuu 糠糠蜜柑 千夏Neko   校对:御崎辉
敬请期待
黑夜之后