要来一份热狗吗
高二二班在办鬼屋哦
呀～
从第一天开始就这么热闹
和我们学校完全不一样呢
要从哪里开始看？
让我想想
我想先去看看二班的鬼屋
好啊 去吧去吧
哦 到处都是跟郁代一样的人
总之 波奇的班就在附近 先去看看吧
哦 好像在这里
呀吼 波奇在吗
波奇 快出来接客了
学姐…
喜多也是来看女仆装波奇的吗
在哪 女仆装波奇
那个…
诶？！
波奇不见了？
她换上女仆装以后说要去厕所 然后就…
那么不情愿的话 早点说出来就好了
我倒是觉得穿着女仆装在学校里乱跑更丢人一点
总之一起去找她吧！
好
诶？
那边的 别嫌麻烦
前 方
禁止
通行
波奇不在这呢
会去哪了呢
先把所有女厕所一间间找过去吧
诶？全部？
不
新发现!走进后藤一里的
极秘生态系统
达尔文喜多!
后藤同学不会去那种随时可能有人的地方
对哦 那要去哪找呢
请指导我们！喜多博士
那就让我来解说一下
首先要从没有人类出没
并且阴暗潮湿
像是蛞蝓会出现的地方开始找起
她就有可能粘在这样石头底下
你还真是天然的毒舌啊
下意识地说谎逃走了
给大家添了麻烦要赶紧回去才行
但是这种装扮被乐队的大家看到太羞耻了
这种时候要是有成熟芒果的话…
欢迎回来～
好怀念那个纸箱子的温暖
不行啊 这样下去精神要完全崩溃了
来逃避现实吧 逃进网络的世界吧
最近乐队的练习很忙 好久没看了
感谢上传！
已经迫不及待想看到下一个视频了
自学？就能弹得这么好真厉害
一定非常努力吧
从最早开始就一直在看了！！！
还是弹得那么好 是我憧憬的存在 我也要加油弹吉他
哇——！！等了好久的新作！！！！！！！
而且还是我超喜欢的曲子 真的谢谢你吉他英雄
几天没看粉丝数就涨了这么多！？
吉他英雄终于被世界发现了
虽然看了很多翻奏视频
果然还是最喜欢吉他英雄
果然我的视频的评论区还是很温暖呢
只有温柔的评…
嗯？
失踪了吗
要不要取关啊
吉他英雄O了吧～
糟糟糟…糟了 再不投稿
我在网上的生存空间就要没了！
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第十一话  十二进制的黄昏
咦…咦 我上次投稿是什么时候来着
最近每天都在忙 完全没有传视频的精力…
等文化祭结束 马上就传点什么吧
看吧 就在这里哦 后藤同学
波奇 你班里的同学很担心你哦
还真在蛞蝓的居住地啊
不枉我们去垃圾箱和水箱里面找呢
虽然完全不像是在找人…
好了 快回来吧
好
哦！快看快看
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏！！
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
这里！
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
有我们的名字！
不过是当然的啦
在学校里看到团结乐队的名字 感觉有些奇怪呢
啊 是
现在就开始紧张的话 会白白耗费精力的
说的对
今天就单纯地享受文化祭吧
对吧 后藤同学
啊…呜
和喜多同学不一样
我对这种学校活动没有一丁点好印象
二年二班鬼屋的队伍末尾在这里
客人一位 欢迎光临
其实我有点在意这里
想顺便去玩一下
我也想参加 这里风评好像还不错
可以再绕一下路吗
您的巧克力可丽饼
巧克力香蕉？
这个咸口的感觉也不错
都买一份  然后各分一口给我
当然没问题
喂 别这么自然地讨东西吃
咦
这不是波奇吗
总感觉
要上了哦
恭喜您
虹夏学姐真厉害
跟大家一起过的文化祭 感觉好像还不错
没什么啦
谢谢你为我拿到奖品
才不是为了你好吧
而且
接…接下来我们逛哪里
好啊 干脆把剩下的摊位全部逛一遍好了
这样也太放松了
后藤同学也是
别摆着一副「只要接着逛下去 就不用回女仆咖啡店太好了」的表情
啊被发现了
欢迎光临一年二班的女仆咖啡店
欢迎回来
请坐在这边
后藤同学的班级干劲十足呢
大家都很可爱呢
后藤同学也大方地站着迎接客人 好好在努力呢
是在我们这里打工的经验起作用了吧
并不是
她虽然站着 但是已经昏厥了
是真的
不好了
像是世纪末风的家伙…
他们是怎么进来的
小妹妹
与其拿着看板 不如陪我们玩玩？
这家伙…完全不怕我们凶恶的眼神
而且居然还有余力扮鬼脸
看来不是一般人
真的非常对不起
后藤同学好厉害 派上大用场了
是的…呢
波奇 麻烦帮我们点一下餐
请请请…请问你们要点什么
我想想
话说回来
波奇 女仆服也太适合你了吧
后藤同学很适合这种甜美风格的服装呢
对呀对呀 也多穿点运动服以外的服装就好了
呃 那个…
唔姆唔姆
怎么了吗
看来可以将外貌作为卖点
波奇就像钻石的原石一样
凉同学？
MV就拍波奇的泳装吧
现在的乐队 网络上的点击量才是正义
为了点击量 一定的牺牲也是必要的
不不不不…
然后绑上胶带去海上演奏
*此处neta西川贵教「HOT LIMIT」
不要把波奇当成赚钱工具啦
请快点些什么吧
啊也是哦
谁来借我些钱
轻柔纯洁&心旷神怡
魔法蛋包饭
嘭嘭跳跳
大吃一惊蛋包饭
心碰碰跳
感动蛋包饭
独角兽的梦托邦
闪耀蛋包饭
不行了真的不行了
还是别干了吧蛋包饭
提供饮用水
很好吃的样子
这个「轻柔纯洁&心旷神怡&魔法蛋包饭」是什么
只是普通的蛋包饭而已
「独角兽的梦托邦&闪耀蛋包饭」是
这也只是普通的蛋包饭而已
「不行了真的不行了&还是别干了吧蛋包饭」
也只是普通的蛋包饭
菜单上名字不同 实质都是一样的？
预算好像全拿去做女仆服了…
这是您的「轻柔纯洁&心旷神怡&魔法蛋包饭」
麻烦一下
这个能变美味的咒语 给我来一份
呃那个有点…
顾客就是上帝
女仆小姐 拜托你了
两个人都十分乐在其中
轻柔轻柔纯洁纯洁 惊喜的心动魔法 蛋包饭 变美味吧
干巴巴的感觉
因为是冷冻食品
后藤同学 不更加饱含爱的情感去做是不行的
看好哦
要这种感觉
轻柔轻柔~
纯洁纯洁~
惊喜的心动魔法
蛋包饭先生
快变美味吧！
番茄酱恰到好处的酸味和酱汁的甘甜融为一体
铸就了这暖心的家常风味！
柔滑顺口！
喜多同学 可以的话能来我们班级帮忙吗
真的吗 其实我很想试穿一下女仆装
怎么样
喜多同学穿起来真合适
跟你简直太般配了
学姐你们要不要也试穿留念一下？
可以吗
当然可以
诶嘿嘿
不妙 好可爱
不对 请等一下
凉学姐就用姐姐大人风格
不 刻意弄成男装style也…
连我都觉得自己这主意真是高明
比起对待我的热情程度
是不是太差别对待了
哎呀 话说回来这三个人的视觉效果也太强了吧
那个 能请你们稍微帮一下店里的忙吗
可以哦
我有在做服务业的打工所以很有自信
交给我吧
非常感谢
欢迎回来
今天来看哪个乐队的呀
伊地知学姐 我们这里是女仆咖啡厅
好厉害
喜多同学和虹夏压倒性的适应力和接待能力…
啊 一不小心说了平常接客用的口头禅…
抱歉 麻烦给我们续一杯水
啊 凉学姐 那边的客人拜托你了
啊 饮料
自己过来拿
对对对对对不起！
这里可不是livehouse
不过好有感觉
凉同学身上也有一种难以言说的厉害之处
那边的 我把团体客人带过来了哦
坏了
欢迎回来
请到这边来
后藤同学你可以去休息了哦
啊 好
这种差别对待…
明天的live会怎样我现在就可以想象到了
好厉害
没想到蛋包饭这么快就卖完了
这下我们班的销售额绝对是第一了吧
这也多亏了喜多和各位乐队的成员
谢谢你们
不用客气啦
我们也玩得很高兴 谢谢
明天的live
我绝对会去看的
太好啦 我好开心
所以 我们的出场费呢
诶？
该不会你们是想让人打白工吧
好了 回去练习了哦
啊 在那之前可以稍微等一下吗
在回去之前我想先和大家一起来看一下要表演的地方
这体育馆好漂亮呀
最大可以容纳大概一千人吧
再怎么说我想也不会有那么多人来啦
但是当然还是多多益善
啊 嗯
一定会有很多人来的啦
我们还有喜多power呢
啊 好
明天就要登上这个舞台了吗
和团结乐队的大家一起
从以前开始我就这么想了
波奇的吉他有年头了吧
我也一直很在意
琴品生锈 还有裂纹
应该是用了相当久了的古董吧
拿去卖的话一定能卖个好价钱…
喂 不要立刻换算成钱
啊那个 我是向爸爸借了一把从他年轻时候就在用的吉他
所以我想应该是相当古旧的…
你爸爸他们明天会过来对吧
啊对 之前因为台风他们没能来成live
他们现在干劲十足
还去买了录像机…
哈哈 有画面了
我的朋友们刚刚也在LOINE上说
她们非常期待呢
那我们就更得加把劲啦
是…是啊
啊对了 明天的MC环节要怎么办
大概是做一下成员的介绍和曲子的介绍
然后再每人说一句这样子吧
啊 我觉得不错
哎呀 刚刚说的那些虽然也算足够了
但我想着像那些很火的乐队的live那样
能不能在MC环节也有趣地炒热气氛呢
根本不存在有趣的乐队MC环节
都只是粉丝们看看气氛对着台上讪笑一下罢了
（这是山田的个人观点）
你这也太尖锐了
有了人气之后
就算是垃圾的MC也会让观众大笑的
放心好了
你那是在安慰我吗 还是在损我啊
解散的危机…
好了 不可以吵架
我们加油排练最后一次吧
抱歉抱歉
加油吧
那么要开始咯
嗯 很不错嘛
确实
真是太好了
喜多同学 总感觉…
怎么了吗 后藤同学？
那…那个
要是live的气氛能热烈起来就好了呢
嗯 大家绝对会乐在其中的
真不错 态度蛮积极的嘛
波奇 咱们就靠你了哦
我们可得拿出自信才行
大家可能都会对后藤同学刮目相看哦
嗯 那就有点…
绝对会的
因为后藤同学你是那么的…
不 没什么啦
我们一起加油吧
啊 好的
那今天就练到这里
为了明天的正式演出
各位今晚都记得早睡
好
各位辛苦了
秋高气爽啊
明明本来我们这会儿按照预定应该是在做迷你专辑来着的啊
像现在这样一步步向前迈进不也挺好的嘛
终于…
文化祭live
在学校同学们面前的
第一次的live
虽然我说不上像喜多同学那样胸有成竹
就算只有一点也好
我想让大家尽情享受
今天我姐姐说她也会来
这样啊
拿出自信吧
一切肯定都会顺风顺水
甚至说不好
观众里会有唱片公司的人
太精彩了  YOU（你）们立即出道
现役JK乐队的成名故事…
说不定会登上新闻
也许还会成为传奇
又陷入自己的世界了呢
波奇 走啦
啊 好
前面的乐队把气氛炒起来了啊
毕竟这首歌是今年的热门啊
在乐队演出上挥荧光棒啥的也太…
啊 我开始紧张了
喜多 深呼吸
波奇也没事吧
没问题
波奇
半年前明明还躲在成熟芒果箱里
如今表现得这么坚定
这个乐队 鼓声异常地吵啊
后藤同学也来深呼吸吧
团结乐队的各位 马上上场了
好
好了 那来组圆阵吧
大家把手叠在一起 然后一起喊 哦
好啊 来吧
诶
过于热血了
大家伸出左手
好
诶…
快点啦
后藤同学也来
啊 好
那 加油吧 好好享受吧
一二
喔
接下来是 结束乐队为大家带来的演出
喜多
嗨
果然和预想一样的情况
姐姐
加油
一里同学
加油哦
我的粉丝们
同班同学们也在
和预想的也有些不一样
波奇 加油啊
啊 你看你看
我今天特别买了瓶装酒
拜托来场帅气的演出啊
酒味好重
可疑的人混进来了
诶 波奇为啥无视我
是我菊里姐啊
不该邀请她的
你丫给我差不多得了
学姐 投降 投降
我们团结乐队平时只在校外活动
今天希望能通过演出
为我们和各位留下美好的回忆
如果对我们有兴趣
就请来livehouse看我们表演吧
那么先来第一首
结束乐队的…
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
喂 为什么停不下来也无法停止的韵律
ねえどうして止まらない止めらないリズムが
在我的体内响彻
体の中響いている
仅是耳机中流淌的旋律
イヤフォンから流れるメロディだけが
便让我成为我自己
僕を僕でいさせてくれた
被染红的天空
赤色に染まる空
我的内心又是何种颜色呢
僕の心は何色なんだろう
告诉我吧
教えて
我该去往何处才好
僕はどこへ向かえばいい
一直都在寻找
ずっと探していた
最为珍贵的什么（看啊）
大切な何かを　ほら
如果没有什么能够永恒的话
いつか失くしてしまうものばかりなら
那就好好铭记在心吧（在这一刻）
強く刻んでおこう　今
惨淡的夜晚也好 傻笑也好
惨めな夜も　バカ笑いも
我说啊 自此无法释怀的日子也好
あのね　その後で言えなかった日も
I'm alive now Yeah
Spring time of life
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:伊平 小企业 深藏blue halulu FFU2 残焰   时轴:EastonYuu 恋叶露 阵曲powinda千夏Neko   校对:御崎辉
清晨降临到你身边