令人忧郁的星期一终于还是来了
感冒好了真是太好了呢
啊嗯
姐姐是觉得感冒之后好几天都不用去上学更好吗
完全不好哦
为什么 你不是一直说想休息吗
虽然不想去学校
但是像我这样的人只要一天不出现
班上的大家就会忘记我的存在
姐姐真是有够麻烦的呢
啊 妈妈说可以吃饭了
嗯 没错
姐姐也觉得自己很麻烦 麻烦到要炸了
嗯？
等一下
我都已经加入乐队了 甚至还在livehouse打了工
我已经不算是阴角了吧
好 今天再带着吉他去学校好了
这样就一定会有人来和我搭话了吧
对 像这样干等着怎么可能有人来找我呢
终于公开解禁了呢 backwimps的歌
是啊 昨天一直在听 到现在耳边还有声音呢
太夸张了吧
乐队的话题
啊 后藤同学怎么了
后藤同学找我们说话真是少见呢
一直都是以她们找我说话为前提 根本不知道怎么开头
呃 啊
我忘记了
这么快就忘了
午休时间到咯
这样就很好了
如果好好说上话的话 现在一定
我还想怎么突然跟我们说话呢 原来刚刚是在偷听吗
后藤同学原来是这种人啊
绝对会变成这样的
今后还是不要得意忘形了 更加小心地活着吧
多谢款待
话说回来 在这么安静的地方吃午饭简直太棒了
能够发现这个好地方真是太好了
在教室一个人吃饭也很尴尬
而且
等我成为人气吉他手 上音乐节目的时候
请问高中的时候都在做些什么呢
学生的时候因为没什么朋友
都在摆满桌椅和清洁工具的迷之空间里面吃午饭
就能聊这种反差话题了
开玩笑的啦
昨天的卡拉ok真是太开心啦
有人
喜多果然唱歌很好听呢
好 孩 子 请 勿 模 仿
■■■■■■■■■■■■■
虽然现在不做了 但她以前好像在乐队当吉他手哦
诶 没想到还有乐器的天赋呢
乐队！说起来虹夏想要一个新的主唱吉他手来着吧
说起来之前的打工也因为感冒没有去
团结乐队
吉他主唱
招募中
新手也好，参观也好
详情请咨询STARRY工作人员
都热烈欢迎！！
我也去找主唱吉他手 为团结乐队出一份力吧！
但是要主动跟陌生人搭话
啊 喜多~
Yahoo
虽然非常抱歉 但是有件事想拜托你
到底是个怎样的人呢
怎么了
下周的篮球比赛 你能来帮忙吗
好可爱
嗯 好啊
绝对是个超好学生
又可爱又擅长运动又受欢迎 而且还会弹吉他
我真的能邀请到这样的人吗
话说 自我认知 我的自我认知要崩溃了
自
我
认
知
噼啾
嗯？
什么声音
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第三话  火速增援
虽然鼓起勇气来到了教室附近
可我心理准备还没…
你是二班的后藤同学吧
啊 她知道我的名…
那个 你是找谁有事吗
啊…啊…啊…
说…说出来啊一里
我们乐队在找吉他手兼主唱请问你有兴趣吗
乐 吉 唱
突然开始Beatbox了？！
那个 动次个打次个动次个打…
对 对不起
等等…
一天之内居然更新了两项黑历史
请欣赏我的新歌
双重黑历史之波奇弹唱版
忧郁每天 徒增心里阴影
没人想看 我的负面遗产
每当回想 独自默默潸然
漆黑一片 我的那黑历史
何时才能 轻轻一笑了之
呜呜 好想忘记…
诶 好厉害
喜 喜多同学 你什么时候来的
看你突然跑开我还以为怎么了
真是佩服 原来后藤同学吉他弹得这么好
刚刚的演奏 有种扣人心弦的感觉
夸了我好多 是个好人捏
有在玩乐队吗
姑且 算是
还会其他的曲子吗 弹给我听听吧
现充光环过于耀眼无法直视
说起来 你刚才是不是有什么事来着
这 这是拉人的好机会
啊我们乐队找吉他手兼主唱 那个
听说喜多同学也会弹吉他所以就…
哦 这样啊
诶 诶？
不好意思后藤同学
我没办法加入你们的乐队
啊 不是 那个
虽然我比较阴沉 但其他成员都很开朗
不是 我并不是嫌弃后藤同学…
周末大家会去烧烤
半年一次的球技大会
live的庆功宴在豪华轿车上开
活动应有尽有啊
这种派对咖乐队我才不要呢
那个 那个…
不好意思 老实说其实我一点都不会弹吉他
之前待过一阵的乐队也是
因为看上了前辈于是谎称自己会弹才进去的
但到头来由于一点都不懂还是逃了出来
什么都不懂…
嗯
吉他原来不是随便这样拨就能弹啊
诶
这些凸起的木棒 我还以为是装饰呢
初学者自己入门的话实在难过头了
大调和弦？小调？
这是在聊棒球吗
竟然零基础到这个地步吗
后藤同学是和别人学的吗
没有 我基本都是自学的
诶 真的吗 这么厉害
哈哈 没有没有
嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
对了 后藤同学能教我吉他吗
做我的老师吧
诶
有这样娴熟的后藤同学来指导的话
我可能就有干劲了呢
不至于不至于 嘿嘿
这次我要好好掌握吉他
然后去向之前乐队的前辈们道歉
什么时候能教我呀
放学后之类的？
啊…我放学后要去livehouse打工…
那打工结束后也可以
附近有没有琴房之类的？
拜托你在那里教教我
我明白了
我这个笨蛋 给我拒绝掉啊
真的吗 谢谢你
那今天可不可以直接去
好…好的
糟了糟了糟了
得赶紧让虹夏她们装出派对的样子
嗯 波奇发来的
不好意思………！
请用电音炸翻现场
然后和凉同学一起单手拿着能量饮料一边跳舞一边打工！
啥啊这是
谁知道呢
原来打工地点在下北泽啊
你有来过这里吗
我原来的乐队是下北系风格的
而且乐队成员的前辈们就住在这
这样啊
等一下
后藤同学走后面的话我就不认识路了呀
抱歉 我还没有习惯这条街
好羞耻
我才更加不好意思吧
啊马上就要到了
是个叫STARRY的地方
虹夏和凉同学应该已经到了
诶？
嗯？
对不起 我果然还是先回去好了
诶 为什么
抱歉 我没法说明理由
但我无论如何都不能去那
我来这里的事也千万别告诉她们…
喂 波奇
嘎
虽然没太搞懂但我买来了好多能量饮料哦
跑掉了的吉他手！！
跑掉的…吉他手？
为什么喜多会在这
那那那那那个 我…
诶？
我什么都会做的
原谅我那天的无礼吧
请把我弄得一团糟吧
哇哦
请别说这种会引起误会的话啦
诶诶
原来喜多你不会弹吉他吗
是的
所以才总是找借口避开集体练习啊
喜多同学看起来好尴尬
我得赶紧说点漂亮话缓解一下…
突然间音信全无搞得我好担心
前辈！
不愧是凉同学
我以为你死掉了 最近每天都有给你上香
南无
不是 请别擅自把人家杀掉
那个 你们不生我的气吗
没注意到的我们也有问题
而且 那天也算是应付过来了
但是 就这样的话我总感觉过意不去
请让我做点什么赎罪吧
就算你这么说…
那你今天能不能留在livehouse帮忙呢
感觉晚上会挺忙的
仅此而已的话…
这样就已经帮大忙啦
请多关照哦
如果我可以的话
太 太好了
问题解决了
那稍微来一下这边换身衣服
换衣服？
为什么店长会有那种衣服
那姑娘 明明是临时工但意外能干啊
诶
真的诶 喜多真是雷厉风行
确 确实如此
甚至让我有了打瞌睡的时间
偷懒的话从时薪里扣哦
嗅嗅… 喜多同学的味道真好闻啊
诶嘿 多谢夸奖
明明都还没有叫过我的名字
哦 喜多这么讨人喜欢
要不要学一下接待
我可以教你哦
好的
连没拜托我做的工作也？
酒水费500円
您今天是来看哪个乐队的呢
这张宣传单可以的话请您收下
喜多好熟练呀
我最喜欢和人打交道了
一直以来都是凉在接待
我头疼她那副死鱼眼好久了
你不觉得她的表情很可怕吗
凉学姐就是要那副表情才好啦
波奇 你在那种地方干嘛
我的存在感正在消失
那么请欣赏
“比新人还要废物的没用打工仔的哀歌”
虽然我们相处的日子还很短暂
插图：はまじあき
感谢您的观看!
但我很开心能获得这么宝贵的经历
波奇波奇
去教教喜多酒水那边的服务嘛
啊好的
挽回名声的
机会！
啊…我不行了
被看着的话我会紧张的
没事吧
我也了解得差不多了 后藤同学就先休息吧
生而为人 我很抱歉
太好了 还好没有什么大问题
啊 谢谢你…
诶 这个指尖
后藤同学你 为什么会开始想要搞乐队呢
因为明明是个室内活动却又那么华丽帅气
还能变得受欢迎
都是些不纯的动机
啊…世界和平 为了呼吁世界和平
好有格局啊
17点开始售票
这是您的可乐
那个 难道喜多同学所说的憧憬的前辈是
嗯
是凉学姐
请进
我的动机其实不纯的 不像后藤同学你那样
在看了学姐的街头演出后
便对她一见钟情了
原来凉同学也有在其他乐队待过啊
那种不食人间烟火的氛围也好
中性的外貌也好
总是让我小鹿乱撞
最重要的是她弹琴特别有架式
啊 这点我也有体会
换做我的话总是会像乐器拿着我一样
没错 感觉乐器成了本体一样
不懂这是什么感觉
啊 突然有种亲切感
还有凉学姐她啊
不好意思
请给我一杯黑加仑橙汁酒
好 请稍等
再见了 亲切感
得意忘形了真抱歉
听过演奏后 我就一直关注着凉学姐的活动
结果她突然退出了之前的那个乐队
诶 是吗
后来看到团结乐队在招人
没多想就加入了
好 好强大的执行力
不愧是阳角
难道你不觉得乐队就像第二个家一样吗
家？
嗯 比家里人相处时间更长
一起追逐相同的梦想
就像超越了朋友情侣的神奇关系
我以前没有参加过社团
很向往这样的事情
我也有体会
因为我也一直很向往
没错 我想加入团结乐队成为学姐的女儿
嗯？
朋友之上！更加紧密！
咦 难道她是危险人物
不过也正是因为这样
我不会再参加乐队了
啊?
像我这样逃过一次 不负责任的人
加入乐队这种事 做不到的…
辛苦了 今天可以下班了
辛苦了
今天也谢谢你们
今后的乐队活动也要继续加油
我会默默支持你们的
再见
那 那个
波奇
后藤同学 你没事吧
你该不会是还想要…
抱歉 就像我刚刚说的
我没办法加入团结乐队
我既不会弹吉他曾经还逃跑过
我 我
啊？
我上场前也跑路过躲进垃圾桶里
还有
波奇 要拉你起来咯
预备
喜多同学的左手
指尖的皮肤很粗硬
那是因为
经常练习吉他的人才会那样
希望你可以留下来让团结乐队发光发热
为什么要对我这么…
因为要是喜多你没逃走
我们就不会遇见波奇了
嗯… 嗯！
我也是一直想组乐队
这种有时会自卑 但还是很向往的感觉
我明白的
我 我也是
啊 对不起不小心喊这么大声
凉看到你回来也很开心呦
这下场地费跟指标就能4个人分担了
拜托你用坦率一点的说法嘛
好想贡献学姐那一份指标
总感觉有种超烂的关系要产生了
可是 我不会弹吉他
别担心
波奇可以当你老师
嗯？
嗯嗯
啊？
可以吗
啊 是
这种气氛我没办法拒绝
谢谢
我会好好努力的
身为团结乐队的吉他手
啊 但是我觉得学姐们别走派对咖路线比较好
听说每天晚上都疯狂跳舞是真的吗
这是哪听来的消息
能恢复如初真是太好了
虽然有些狼狈 但还好有尝试挽留喜多同学
我努力过了！
啊 那我就先告辞了
啊 波奇 等等
你可是今天功劳最大的人啊
诶
多亏了波奇我们才能复活
谢谢你 后藤同学
啊 没有 我也没做什么大不了的事…
嘿嘿…
其实心里一定在想着自己做了不得了的事吧
后藤同学的心情全都会写在脸上呢
可是 我不管怎么练习都真的弹不来吉他
感觉总是弹出嗡嗡的低沉声音
那 那不是贝斯么…
我还不至于那么无知
贝斯是只有四根弦的吧
看 是有六根弦的吧
六 六根弦的贝斯也是有的
那是多弦贝斯
咦
哦
嗯
啊
啊~
喜 喜多同学
亏我还向爸爸提前借了两年的零花钱…
喜多！
就这样 团结乐队终于正式集齐了全部成员
已经不行了
我不想弹吉他了
诶 这就面临解散危机了么
我说 这不会是次品吧 还是说又是贝斯？
确 确实是吉他
不好意思 我总是在说丧气话
明明都麻烦后藤同学放学后和午休来教我吉他了
啊 也没有…
凉学姐还把吉他借给我了
我必须努力回报大家的恩情
不 不过还好凉同学把贝 贝斯买下来了呢
嗯 不过她拿到贝斯的时候
这样一来我的钱包也就见底了
今后只能吃草维生了
那是开玩笑的吧
感觉像认真的…
啊 又来
就是按不好
F和弦也太难了吧
啊 真怀念 我当时也是这样的呢
啊 凉学姐 你好…
你们俩来得真早
真的在吃草！
学姐真是狂野呢
诶
踩在脚下的孤独踏板
踏みつけられた孤独とペダルから
无数次响起的音色拂过脸颊
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
沉沉压在身上的孤独
打ちつけられた孤独に
搭上鼓声的节奏
スネアのリズムが重なって
化为确切的脉动
確かな鼓動になる
谁来消除我心中的噪音
誰か心のノイズをとって
看看我的内心世界吧
わたしを覗いてよ
即使谁也走不进心房
誰も心の奥には入れないけれど
仍不禁满怀期待那样的夜晚
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s motion
一旦奏起就再也停不下来
始まったらもう止まらない
极限也能够用经验改写
制限も経験で塗り替えられるさ
不是吗
そうだろう
Distortion 总能够
Distortion いつもそう
令人超越理性 随心飞驰
左脳追い越して心が走り出す
传向你那头
君の方へと
引领出新音色
次の音にエスコート
改变日常烦恼 Distortion
日々の憂いに　Distortion
独自的夜里 响起的和弦
ひとりの夜　鳴らすコード
你不也一样吗
君も同じかい
追逐理想的每一天
理想像　追いかけた日々
弹响一段F和弦吧 Distortion
Fコード　掻き鳴らすんだ　Distortion
将音量旋钮转到底吧
ボリュームを振り切るよ
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:伊平 折木 柠檬 魔法丧女   时轴:EastonYuu Koito 伊平 恋叶露 阵曲powinda   校对:御崎辉
敬请期待哦
Jumping Girl (s