赛马娘
她们只为奔跑而生
她们总是与或饶有趣味 或承载着光辉历史的
来自另一个世界的名字相伴而生
继承在那之上的灵魂而奔跑
那即是她们的命运
对于这个世界的马娘们来说 她们未来的比赛结果
也依然不为人所知
她们会不断地向前跑去
映于她们眼中的 唯有终点而已
现在处于领先位置的是相守烈焰
注：现实原型为星光烈焰
但差距正在渐渐缩小
马娘们进入了最后一个弯道
制霸弥生赏 率先踏上经典之路的会是谁呢
*现实背景：日本赛马中的经典赛事指的是效仿英国设立的几个
从历史上流传下来的传统赛事，分别为：皋月赏(4月·3岁限定)、
樱花赏(4月·3岁牝马限定)、优骏牝马(5月·3岁牝马限定)、
东京优骏[日本Derby](5月·3岁限定)以及菊花赏(10月·3岁
限定)，其中除樱花赏和优骏牝马之外的三场赛事合称经典三冠。
好 进入直道了
成田路在这里冲上来了！
在外侧的成田路奋起直追
爱慕织姬还在集团的后方
成路班长 加油！
冲啊！
我想要回应大家的期待
绝对！
成田路从外侧迎头赶上！
人气第一的爱慕织姬也追上来了
爱慕织姬追上来了！
我不能输 就算是为了那孩子也
爱慕织姬冲到第二位了！
我就知道你会追上来的
不过
爱慕织姬穷追不舍 但是！
还差最后一点 能追上吗？
成田路冲线了！
获胜的是成田路！
真是耀眼的胜利！
干得好啊阿路！
真的非常棒哦！
加油啊！
很帅哦阿路！
走り出した瞳が  目指すのは1番しかない
飞奔而出 目光所及之处唯有第一而已
Glorious は Moment  勝利でしか掴めない奇跡
在这荣耀时刻 唯有胜利才能抓住奇迹
同じ時を彩って  輝きたちが自分を見てるから
为同样时光上色的光芒照耀着我
限界なんて決められない  運命がライバル
极限绝不被他人定义 命运才是最大对手
（Believe dream) 憧れはもう挑戦になったんだ
（坚信梦想) 憧憬之物已成为了挑战的目标
（Believe pride）舞台に立つんだって強い感情
（相信骄傲）想要站上舞台的这强烈的信念
（Believe yell）答えたい気持ちも抱きしめ
（信任呐喊）怀着想要回应他们的感情
今未来へゲートが開いてく
现在通往未来的闸门已经打开
レースが始まってく
比赛拉开帷幕
一斉ターフに吹く風に変わる
一齐成为那吹动着草地的风
胸の奥の熱い思いは
深埋于心中那炽热的情感
誰にも譲れはしないから
绝对不会对任何人拱手相让
駆け抜けてく速度は私たちの叫びなんだ
奋起直追时的速度正是我们的呐喊
競い合うほどに
竞争越是激烈
響いてく Running to the top
这回响也愈发真切 奔向顶点
栄光という
那便是名为荣光之物
ゴールへと向かう奇跡
是奔向终点之处的奇迹
梦想的起点
要上了
这么大的转弯弧线…
完全不行
再来一次！
真是的 说了今天的晨练取消的
小弯还是一如既往的不擅长啊
差不多该到此为止了
噢 训练员 早上好
比赛的第二天不要勉强自己
抱歉
但一想到接下来就是正式比赛 我就冷静不下来了
正式比赛吗…
一生一次的梦想的舞台
注：从左至右分别为八重无敌 美浦波旁 星云天空 鲁道夫象征(皇帝) 东海帝皇 千明代表 成田白仁  成田大进，她们分别在1988 1992 1998 1984 1991 1983 1994 1993夺下了皋月赏的冠军。
经典三冠的首战 皋月赏
我一定会赢给你看的！
口气很大嘛
因为那是约定啊
要两个人一起站上闪耀系列赛的顶点
是教练把曾经一无所有的我带到了这里
现在就是我报恩的时候了
想要达成这个目标的话
你还得再赢一次那家伙才行啊
早啊…
早
早上好
啊 是成路同学
早啊
早上好
真有精神啊
她不是一直这样吗
大家早上好
是小路班长
早~
啊 对了 该收作业了呢
麻烦大家把作业交上来
好~
班长 等会再教教我功课呗
如果能帮到你的话我很乐意
帮大忙了
啊 织姬同学 早上好
早上好
这个 就交给你了
好 我已经确实地收到了
有什么事吗
伤口
你的腿擦伤了
啊 我完全没注意到
一大早就努力过头了啊
过来
真是谢谢你
放着不管可不好
你说得对
我会注意的
说起来织姬同学 早上也在训练吗
想着是不是你也在场 才看到我跌倒了什么的
没错 我在
你也是为了皋月赏吗
嗯 我已经不能再输了
特别是输给在弥生赏中赢过我的你
我很高兴 竟然能让织姬同学对我产生这种想法
什么意思？
因为对我来说
织姬同学简直就是我理想中的模样
理想？
嗯！
一直背负着人气第一的重担
在初次重赏时也理所当然的拿下了胜利
我还没有强大到那个地步
所以 想战胜有着我理想中模样的织姬同学
我就是怀着这个想法 在弥生赏中竭尽全力地奔跑
我们再来一决胜负吧
这次就在皋月赏上！
啊 我还得把大家的作业交到办公室去
织姬同学 谢谢你刚刚的照顾了
我不能输 不管是她还是别的谁
所以要好好看着哦
看着姐姐我
注：原本的爱慕织姬是作为双胞胎与另一位未曾谋面的兄弟共同
受胎，但当时的主流观点认为，双胞胎会由于相互争夺母胎养分
等原因而无法成为合格的赛马。为了将损失最小化，马主和牧场
方面遂决定放弃其中一匹来换取另一匹的健康成长。爱慕织姬因
而顺利出生，其兄弟最终在母马的子宫内因压迫而亡，
永远失去了奔跑在大地上的机会
马娘们进入了最后一个弯道
制霸弥生赏 率先在经典之路…
报恩吗…
那家伙也变得有模有样了
加油~
哦，谢谢你特意过来啊
哪里 一直以来受你照顾了
所以 就是那孩子吗
嗯 是我的女儿
虽然年纪还小 但跑的很不错呢
就是脚步还有点杂乱
谁叫她像我一样不太机灵呢
性格倒是和我完全相反
说到她的那股认真劲
连我这个做父亲的都十分佩服呢
能一心一意地专注于训练
光是这点就已经是种才能了
老师再见
嗯 再见
路上注意安全哦
小路还要继续跑吗
嗯 我再跑一会
毕竟马上就是比赛了呢
小不点
俱乐部
交流
大赛
这样啊 小路好厉害啊
比赛要加油哦
我们会去给你加油的
给我加油？
我会加油的！
加油！
大家加油
小路加油！
能听到大家的声音
我不能输！
成田路冲线了！
获胜的是成田路！
欸 要让我接受训练？
而且还是职业的训练员
可 可以吗
怎么了 你很不安吗
听好了
你的跑法确实很粗糙
比赛时的策略也不算机敏
但是 你有着能够一直坚持着比赛的双脚
可是我…比赛前总是会很不安
也会非常的紧张…
但就算再紧张 你也没有去逃避比赛
不是吗
那是…
嗯 我不会逃的
对吧？这就是你的强大之处
所以大家都会为你加油
我也是一样
怎么样 成田路
要和我一起去挑战一下吗
闪耀系列赛的顶点
竟然会回忆起过去了 真不像我
不过 闪耀系列赛的顶点
确实已经在触手可及之处了
爱慕织姬从第四位冲到了第三位
现在来到了第二位！爱慕织姬…
到了正赛的时候她会怎么行动
如果是正面对决的话 对我方并不有利
弯道的话小弯也很棘手
而且 也还有其他必须要注意的家伙
好歌剧冲上来了！
现在领先的是好歌剧
领先的是好歌剧
保持着三到四个身位的领先
好歌剧——冲线！
精彩的三连冠 同时也是首次拿下重赏！
在如此艰难的赛程当中
真是不错的结果呢
不知道她是否会出战之后的日本德比呢
有了今天的表现 以后大家也会更多地关注她呢
注：此处日历上圈起来的日期分别为
1999年2月6日好歌剧的出道战首胜
2月27日的雪柳赏二胜
3月28日的每日杯重赏三胜
4月18日皋月赏的比赛日期
两个月前
嗯 不错
太 太 太厉害了
明明伤才刚刚好 却 却有这个成绩
注：好歌剧生涯一共经历了三次出道战：
第一次在1998年8月，拥有绝对的第一人气
却只拿到了第二名的成绩，赛后还被发现受
了伤。99年1月好歌剧修养归来，但却只拿
到了第四，直到2月6日的第三次出道战，
她才拿下第一成功出道
你看
哈哈哈
似乎终于到达光速了呢
对不起 我好像按错按钮了
没事 怒涛
托你的福 感觉能赢下明天的未胜利战呢
明天取胜 然后下次 再下次也继续取胜
我一定要赶上
赶上是指赶上什么
皋月赏
没有我的经典三战就如同 没有薇奥莉塔的《茶花女》
注：薇奥莉塔是《茶花女》中的歌剧形象
薇奥莉塔因喜爱茶花而被称为“茶花女”
所以可不能让观众们失望吧
好歌剧 好歌剧赢得了比赛
好歌剧 拿下二连胜
来吧 帮我再测一圈
歌剧王同学
注：好歌剧原名为テイエムオペラオー(T.M.Opera O)，
其中T.M.为马主竹园正继(Takezono Masatsugu)的首字母冠名。
好歌剧是香港赛马会的译名，若直译可译为T.M.歌剧王等。
这里怒涛喊的是オペラオーさん，故特此标注
抱歉
真是的 你努力过头了哦
现在最好先休息一下
这可不行哦 怒涛
正因为有苦难 我的故事才让观众流连忘返
你能听见的吧
盼望着我登场的呼声 赞颂着我荣光的呼声
剧幕才正要拉开啊 怒涛
因此我才要去证明
谁才是在皋月赏的舞台上适称主角的存在
午餐时分的学生食堂热闹得简直就像
注：世界上最著名的一所歌剧院 位于意大利米兰
举行首演的斯卡拉歌剧院一样呢
小栗同学 我能坐你这桌吗
呜嗯 没问题
请桌
窝看了泥上个月的每日杯 真素精彩的花挥
多谢 没想到我也能得到你这种级别的马娘的关注
注：1988年小栗帽从地方转来中央后
参加了每日杯，在赢下比赛后他本可以
参加皋月赏，却因没有提前报名登录而
错失了这次机会，成为一生的遗憾。这
次事件也促成了后来的经典赛事补报名
制度的出台，为之后好歌剧能够参加皋
月赏埋下了伏笔
毕竟每日杯对我来说也是充满了回忆的比赛
你已经选好下一场比赛了吗
肯定是选皋月赏啊
为此我才挺过了如此艰难的赛程
但是代价并不小
我的身体也已经因为疲劳而不堪重负了
但是 即便如此
注：在拿下出道战后之后，好歌剧
并没有立刻进行经典赛的登记，在
这之后好歌剧接连拿下了雪柳赏和
每日杯
嗯 你应该上场才对
注：此时只要支付200万日元的
经典赛追加登记费，他就能获得
参加皋月赏的资格
注：但竹园马主却认为
“没有必要跑皋月赏，
好好准备跑德比就行”
而岩元调教师则非常
想要让他参加皋月赏
注：在双方僵持之时，生产农场
向岩元传达了濑户口勉调教师
(小栗帽的调教师)的意思，
大意为他认为好歌剧上场
一定能有所斩获
哦 居然能被小栗同学赞同
注：因此岩元市三表示哪怕自己垫钱
也要让好歌剧参赛，竹园无可奈何
只得补交了费用
窝似觉得 有泥在的话肯定会素一场金彩的比赛
谢谢你 小栗同学
有你的这番话 我的自信也变成确信了
织姬同学
怎么了
今天已经这个点了 还要去吗
比平常还要努力呢
因为我绝不能输
你先睡吧
我一定要赢下来
只有这样才能补偿你
成路班长~
加油~
加油加油
织姬同学的赛场风格
是那个迅捷果断的末脚
注：末脚指在赛马比赛中
赛马在终点线前的冲刺
肯定会在最后的直道一口气发力
所以 要在这里！
状态非常好嘛
嗯
但是到了正式比赛
织姬同学肯定会发挥得更加出色
我再去跑一圈
不要把神经绷得太紧了哟
好
今年也终于到了这一天
经典三冠赛事的第一战 皋月赏
呀 感觉真是盼望了很久呢
是呢 虽然今天下着雨
但是能看到赛场上的氛围比历年更加的热烈
备受瞩目的果然还是第一人气的爱慕织姬
和第二人气的成田路
从人气来看这两位非常突出呢
织姬同学
终于
哈哈哈哈
你们好啊 成路同学 织姬同学
欢迎来到世纪末霸王传说第一幕的舞台
小歌剧
经典三冠的冠冕才与我歌剧王之名相配
你们不这么觉得吗
小歌剧不断积累的努力 确实非常厉害
但是我也做了许多的练习
而且还有训练员和大家在背后支持我
所以 我是绝对不会输的
中山竞马场 草地2000m
今年的皋月赏有17名选手参赛
经典三冠的第一战 皋月赏
对她们来说也是此生仅有的机会
各位马娘现在走向闸门
歌剧王同学
爱慕织姬已经入闸了
不愧是第一人气 真是沉着冷静呢
织姬同学
然后是成田路 她也正在向闸门走去
班长 冲啊
加油哦
等你好消息
状态看上去也不错呢
因为是第二人气 欢呼声也十分热烈
这就是…G1赛事…
注：本作中出现的赛马赛事
大致分为G1 G2 G3三个等级
其中G1等级最高奖金最多，
也最为重要
别紧张
你的话肯定没问题的
那么 能够突破经典三冠第一大关的
究竟会是哪一位呢
比赛开始了
各位马娘起跑时机相近
小小民俗要冲到前面吗
注：原型为也文顶点
但是她没有冲上去 是冲不上去吗
从内侧上来的是热带天空
注：原型为东海风流
然后三号的苍蓝大海也想争夺先头位置
注：原型为赏运
好 起跑不错
好 现在苍蓝大海占据先头位置
各位马娘进入了第一弯道
把练习成果好好展现出来了嘛
那样下去就要动弹不得了
要怎么办啊
现在要强行突破出去…
不 不能在这里浪费脚力
到现在为止大家的速度都比较平均
但是进入第三弯道后各位马娘速度正在逐渐上升
现在转为热带天空领先
各位马娘们也都开始发力了
我也
爱慕织姬加速了
成田路像是看准这个机会也开始加速
进入第四弯道后爱慕织姬和成田路从外侧冲了上来
全员挤成一团进入了最后的直道
两位都要加油！
皋月赏的殊荣就在眼前！
欸呀 爱慕织姬在这失速了吗
织姬同学
这下麻烦了
我不能输 为了大家的期待
和训练员的梦想！
冲啊！
冲吧
从中间冲上来的是成田路 成田路！
能行 坚持下去 我就…！
从大外道冲出来的是好歌剧
好歌剧冲了上来！
这可真是了不得的末脚！
赢下比赛的是
好歌剧
好歌剧 皋月赏制霸！
注：1999年4月18日，好歌剧以人气5位
参加皋月赏，在12号闸起跑，最终领先
第2名オースミブライト(Osumi Bright)
大隅光明一颈之差冲线，成田路以一鼻
之差饮恨，位列第三
呜呜 做 做到了 歌剧王同学
真是厉害
小歌剧 居然能跑得如此精彩
明明就只差一点点了
真想取胜啊 我
明明可以发挥得更加的出色的
更加更加…
成田路！
你非常努力了！
阿路你很棒哦！
下次也会继续支持你的哦！
要加油哦！
辛苦了！
悔恨到此为止
为了支持着我的大家
我还要加倍地努力
在日本德比上 我一定要…！
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：羽希怜 Yukon  校对：小企业 双柱  时轴：落幕星辰 云曦  压制：一叶  协力：咖喱 生盐诺亚的老公饭鸽