听说 有个能得到任何想要东西的隧道 你知道吗
那是什么？
穿过隧道深处的鸟居
你就会得到你想要的东西
但作为代价 你会变老100岁
好可怕 你说的是什么隧道
这个隧道的名字叫…
「浦岛隧道」
果然还是想要钱啊
想买什么都可以
在这么偏僻的乡下 也用不上吧
说得也是
等我毕业了绝对要去东京
叶わない未来予想図
无法实现的未来预想图
君の背に描いた朝
在你背后描绘出黎明
無邪気に繋いだ手と手
天真地将手牵起
ぎゅっと　握り返して
又一下子握回去
隠した涙は　私だけ片っぽ
藏起来的泪水 是属于我的残片
きっと散らかった世界の真ん中で
在这零落破碎的世界正中央
ずっと外恋慕な運命だから
这场无果的爱是我背负的命运
痛くて甘いのさ
既痛苦又甜蜜
君の抜け殻が
你空洞的躯壳
いつかの今日を完璧に作り出してる
完美地塑造出未来的同一个今日
あぁ　願わくば　気づかなきゃよかった
啊 所幸你没能注意到
片っぽな恋に　心が破てるまえに
直到这场破碎的恋情 伤透我的心
ねぇ　飾った向日葵
看啊 装饰用的向日葵
花弁が落ちて落ちて止まらないの落
花瓣在一点一点 飞舞飘落
就在刚才 在大更车站与次森车站之间
发生了一起鹿与列车相撞事故
由此 下一班列车预计将晚点30分钟
给各位乘客带来不便 深表歉意
请耐心等候
有事吗？
没…
一直盯着别人看 很恶心
只是感觉在这附近没见过你
因为鹿而导致火车晚点 这里经常发生这种事情
伞 需要吗
你打算做什么？
因为看你没带伞
你的包要是都淋湿了会很麻烦吧
这算什么 装老好人？
把伞借给我之后 你怎么办？
你还带了别的伞吗
没带 不过我家和最近的车站离得很近
这算不上回答
要是感冒了就不好了
你父母也会担心的吧
对你来说不也是一样的吗
我家…没有会挂念我的人
我没有父母
那挺好的
可以把伞借给我吗
嗯
名字和联络方式告诉我
诶？
借了东西就得好好还回去
到时候联系你
塔野薰
花城杏子
通往夏天的隧道，再见的出口
好了 各位同学 安静一下
要开始班会了
还有 我要介绍一下从今天开始加入我们班的转校生
是今天吗 说是有个转校生会来
这是从东京转学过来的 花城杏子同学
那么 花城同学 跟大家打个招呼吧
没什么可说的
我可以回到座位上去了吗
啊…好的
我们是一个班的啊
省得我再联系你了
伞我明天还你
什么？什么伞？
那两个人原来认识吗？
好像有什么原因？
课间去找她聊聊吧
好了好了 要开班会了
花城同学住在哪呀？
有什么爱好吗？
那跟你们有什么关系吗？
花城同学 你在读什么书呢？
放学后要不要去车站前的咖啡馆？
可以别来搭话吗
花城同学 你午饭怎么说？
一起吃吧
已经吃完了
厉害啊
这也太强硬了
反而更引人注目了
应该会被川崎盯上吧
从刚才开始… 你以为自己是谁啊？
看吧 果然
才转过来第一天 就一副了不起的样子
是大城市过来的公主还是什么？
和你说话呢
什么啊 这不漫画么？
还是老掉牙的那种
可以还给我吗
我还以为你这么认真 是在看多深奥的书呢
还给我
给
抱歉哦 我手滑了
漫画太旧了 可能都发霉了
滑溜溜的 碰到了呢
我说
你这是来找茬吗
那又怎样
等下 出血了
不好了 快去叫老师来
我也去
搞什么啊 混蛋
可恶
胡说什么啊
开什么玩笑 那个老太婆
啊 你在啊
站在那里干嘛？
我去给你拿点水
今天办事处斜对面的老太婆过来了
说什么 马上就到华怜的忌日了吧
我还会再去参拜的
装什么好人啊 那个死老太婆
你也是这么想的吧
是啊
是什么是啊！
你那是什么反应！
全都是你的错吧！
是你杀了华怜
总是拿这个破玩意听歌
把华怜还给我啊
用你的命去换也行啊
让华怜回到这个家啊
你要去哪
薰
好痛…
这是哪里
好壮观
华怜
华怜…
为什么 会在这里
华怜应该已经…
华怜！ 华怜！
好痛…
鸟？
原来是鹦鹉啊
青蛙之歌
声声入耳
该不会是…喜伊？
明明应该已经死了
浦岛隧道…
现实？
该不会…
那首歌 是我和华怜教给喜伊的
*「カエルの歌が、聞こえてくるだ」出自日本童谣「青蛙的合唱」
原曲为德国童谣「Froshgesang」
它真的是喜伊吗？
怎么 有人在吗？
薰…
你有什么事？
太好了
我还在想 要是连你都不见了可怎么办
原谅我
那个时候 我只是喝了酒上头了
别再离家出走了
学校那边打电话过来 真的很麻烦
你去谁家过夜了
不会是出了镇子 跑到其他地方去了吧
没 什么地方都没去
只是出去散步
这样啊
你不想说就算了
但下次你再敢擅自一周不回家我可不会饶了你的
一周？
为什么？
22日？
还活着吗？
h
ha
hai
hai'h
hai'hu
hai'huo
hai'huo'z
hai'huo'zh
hai'huo'zhe
还活着
我想把伞还给你，
明天会来学校吗？
你是死了吗？
h
ha
hai
hai'h
hai'hu
hai'huo
hai'huo'z
hai'huo'zh
hai'huo'zhe
还活着
华怜
你怎么一周都没来上课啊？
患上了这个季节很少见的流感
因为这个一周都联系不上？
我忘记给手机充电了
笨蛋
你今天来了啊
因为病已经好了
没死就好
这样…
明天也会来吗
是这么打算的
那我明天把伞带过来
放在家里很碍事
好像有人被关心了哦
谁？
当然是你啊
那不是梦
是浦岛隧道
要把华怜带回来才行…
华怜
这是哪？
花城同学？
塔野同学 这里是…
快出去！
诶？等等…
这究竟是怎么一回事？
你会解释给我听的吧
原来如此
隧道内部和外部的时间流速完全不同啊
怪不得只进去了几秒而已
外面却已经过了5个小时了
确实
要是待在里面很快就会被世界所抛弃呢
作为交换 能得到任何想要的东西
然后呢
你拿到你想要的东西了吗
没有
但是我有结论了
这个隧道的事 你告诉别人了吗
怎么可能
说出来别人也不会信的吧
毕竟没有亲身经历的话…
塔野同学
怎么了
要和我联手吗
我有想要的东西
你也有想要的东西
既然我们目的相同
那两个人联手来攻略这个隧道
才是最合适的选择吧
我是为了我自己
你也是为了拿到你自己想要的东西
你怎么想？
我觉得这主意还不赖
要再次请你多关照了呢 塔野薰同学
从今天起 我们就算是同一阵线的人了
你真的做好觉悟了吗
当然
我本来就是打算一个人去做的
比起我 花城同学你才是…
那就好
那么放学后 在之前的铁路道口集合
浦岛隧道的事 绝对不能告诉其他人
这是只属于我们俩之间的秘密
所以 我们要怎么做呢？
先调查清楚隧道内外
它们的时间流速差究竟有多大吧
尽可能更精准一些
要怎么做？
能听见吗
嗯
那你去吧
嘴别停
要时刻保持和我的对话
要是出现了延迟或者直接断开的话
那么就是从这里开始时间发生了变化
就算你让我跟你对话…
内容毫无意义都可以
随便说点什么就好
花城同学你在之前的学校也会打人吗？
怎么了 突然问这个
因为你说随便说什么都行
不会
虽然觉得有点对不起川崎同学
但她是第一个被我打的人
觉得抱歉的话去道歉不就好了
先来找茬的人才该道歉吧？
就算我要道歉也是在那之后了
这样啊
自己爱惜的东西被贬低了 本来一般人就会生气…
断开了！
通话断开之后过了65分钟
断开后我已经立刻往回跑了
居然还是过了一个小时以上吗！？
所以呢 通话是在哪断开的？
在穿过那片红枫门柱的时候
嗯…果然 和我想的一样
好了 让我们来继续调查吧
为了让这座隧道实现我们的愿望
放学后，在铁路道口集合。
どんな顔で伝えよう
该用怎样的表情去诉说
どんな声で答えよう
该用怎样的声音去回应
見えない君にもっと近づきたい
那看不见的未来 我也想再靠近一点啊
你一定要在数到第3秒的时候立刻往回跑
3秒等于2小时
也就是说…30秒就是20小时…
ねぇ　秘密の地図を描こう
来吧 我们画一张秘密地图
1小时就是100天
1天是…6年半
知らないことだらけの手を握って
紧握你充满谜团的手心
明天也拜托你了。
あつい風を追い越してくの
将炽烈的风甩在身后
我想调查一下在隧道里是否能和外面进行联络
电话不行的话 用邮件呢
实验。
ねぇ　確信じゃないけれど
那个 虽然我还不能确信
实验。
ありえないくらい夢中
没想到对你竟如此痴迷
色づいた景色に見惚れちゃう
呆呆望着那绚烂的景色
收到了吗
现在才收到
永遠に降りそうな
仿佛永恒降临一般
时间差好像没有变化
看来需要调查的事还有很多。
明天也拜托你了。
長い長い夏だって
是一个漫无止境的夏日
じっと待ってばっかじゃ
若仅仅伫立在原地等待
既然是隧道的话 应该会有出口才对
一瞬で終わっちゃう
却一瞬间就会迎来谢幕
どんな顔で伝えよう
该用怎样的表情去诉说
どんな声で答えよう
该用怎样的声音去回应
小心！
見えない未来にちょっと近づきたいよ
那看不见的未来 我也想再靠近一点啊
側にいてもいいかな?
我可以待在你的身旁吗
そんな顔しないでよ
不要摆出这样的表情啊
ふたりだけの合図がここにあるだけ
独属于两人的暗号 只存在于此处
能让开吗
啊 抱歉！
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
现在已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大调查范围看看吧。
塔野同学你有点好色呢
最近你好像经常和花城一起呢
ねぇ　真っ直ぐ前を見てて
你呀 直直地望向前方
只是偶尔一起
你们在交往吗？
绝对不是！
寝癖には気づかないとこ
毫不在意睡乱的头发
真的是死了的那只鹦鹉吗
它会唱我以前教过的歌
えりのシワはいつも付きっぱなし
领口的褶皱也不愿去打理
我想应该没错
这就是之前塔野同学你提到的「结论」吧
どこまでも優しい瞳で笑う君がいいの
可我就喜欢 用那充满温柔的眼睛 对我微笑的你
嗯
听说你之前把花城带回家了是真的吗
并没有什么深意
很深啊很深 比马里亚纳海沟还深
完全就是在交往吧
でもたまに鈍感すぎる　なんてね
但有时候又是那样迟钝 开个玩笑而已
都说了不是那样！
那个隧道
和小镇的风貌或当地信仰有什么联系吗
途方に暮れそうな
那是一场漫无目的
查查看吧
長い長い旅だっけ
又好像永无止境的旅行
飽き飽きしながらも
若只是边走边觉得厌倦
一瞬で終わっちゃいそう
又好像一瞬间就会迎来谢幕
どんな顔で伝えよう
该用怎样的表情去诉说
どんな声で答えよう
该用怎样的声音去回应
見えない君にもっと近づきたいよ
你那模糊不清的身影 我也想再靠近一点啊
これが恋だとしても
若这是恋情本身的模样
没找到什么相关的东西呢。
看来跟流传下来的文化以及
当地人的信仰没什么联系。
これが恋じゃなくても
又或者根本不算做爱恋
是时候进去看一下了。
能验证的东西也验证得差不多了。
ふたりだけの世界がここにあればいい
只要我们两人的世界 存在于此便好
是时候进去看一下了。
能验证的东西也验证得差不多了。
还有一个没验证的事。
从隧道外面能不能向隧道里发邮件
还没有试过对吧
从里面发能收到的话 反过来应该也可以
你进去的同时我会给你发邮件
确认收到了之后就回来吧
我知道了
花城…同学
花城！
你还好吗
7个小时…
有点久
不过对塔野同学来说应该就10秒左右吧
抱歉
你又没做错什么 不用道歉
所以 邮件呢？
从外面好像没法发进来呢
果然 之前隐隐约约就知道会这样了
为什么？
还有 我可没说过你可以直接喊我的名字
啊 不是 刚刚太着急了 没注意就…
我其实也没在意
这样啊
差不多该回去了 也不早了
感觉之后只能往门柱里走走看了。
趁下下周的3连休调查一下吧。
嗯。我也想调查一下想要的东
西出现的规律。但即使用上3
连休，108秒的往返时间也是
极限了。只能在54秒内尽可能
走远一些。
往返108秒…3连休全用上啊
就按你的计划来吧。
详细情况之后再说。
跟隧道的事无关，无视掉也没关系，
下周日你有空吗？
我们快走吧
快点快点
塔野同学 你等很久了？
没…花城你很准时
要遵守约好的时间是常识吧
走吧
为什么约我来水族馆？
因为附近比较有名的地方就只有这里了
这样啊
还有 我很中意塔野同学你
你可别误会了
不是说喜欢你
我知道
塔野同学你 在我面前一次都没有笑过呢
是吗？
是啊
不知道说花城你无畏还是…
笑容里总是充满了自信
是吗？
是啊
那个时候
你穿过门柱的时候
我很害怕
这座隧道 就像与世隔绝一般
无论在里面做什么 传达什么 都无法被外界收到
所以 我想好好地和你谈谈
作为同一阵线的伙伴
你害怕的话 放弃也没关系
我不会放弃的
我要得到我想要的东西
说不定下次探索就能得到它
塔野同学你不也抱着同样的期待吗
这个水族馆 我以前来过一次
和我父母
还有妹妹华怜
你还有个妹妹啊
她曾经对父母和我都很关心
曾经？
她死了 从树上摔下来的
华怜是个很会为他人着想的孩子
哥哥你有想要的东西吗
独角仙
不是在附近就能抓到嘛
我的话
想要一个大家都能够欢笑的世界
大家一直在笑的世界 感觉好可怕喔
她始终梦想着一个所有人都能幸福的世界
为什么啊 我觉得这是最棒的世界了
但是 那一天我和华怜因为些无聊的事而吵了架
我最讨厌哥哥了！
我也讨厌你
再见
骗你的！ 最喜欢你了
路上小心
我回来的时候 她已经从树上摔下来死掉了
她是想替我抓独角仙才会摔下来的
那之后母亲就离开了家
父亲开始酗酒 时常责骂我
我的家就这样破碎了
塔野同学你想要的东西是…
我要让这个世界
再次出现华怜的身影
我在浦岛隧道里的时候显得很恐怖吗
完全没有
与朋友一起旅行
你怎么跟父母说的？
我好像以前说过了吧
我没有父母
好像是呢
准备好了吗
嗯
108秒的时候要回到这里
这样就能在3连休中最后一天的这一时刻回来
你可别摔倒了哦
别看我这样 运动神经可是很好的
我说预备之后就跑
预备
跑！
到时间了 花城
回去吧
花城
花城 快站起来
不赶紧回去的话…！
你先走吧！
我把这些捡了之后会追上你的
我不能把你留在这 别管这些…
我不能不管！
都捡起来了！
那些就是你想要的东西？
这些…
是能将我和爷爷联系起来的 唯一的东西了
已经早上4点了啊
现在回去都不知道会被父亲怎么说
衣服也得想想办法…
那样的话
要…来我家吗？
穿上这个吧
这是你父亲的吗
这间公寓是我叔叔以前住的地方
因为他回老家去了 我就借住在这里
一个人？
我说过我没有父母了吧
真厉害啊
花城…三雄？
久等了
抱歉 我擅自翻开看了
没关系
这个叫花城三雄的人是…
是我的爷爷
这本漫画 是川崎同学弄到地上去的那本吧
是的 对我来说是非常重要的东西
花城 你从隧道里带出来的那些纸
难道说是你爷爷画的漫画？
如果不是的话
那就是你画的漫画…之类的？
为什么
果然是这样
为什么 为什么会那么觉得
那上面的信封
是和你第一次见面的时候
你很小心护着的信封对吧
优等社也是很有名的出版社
爷爷又是个漫画家
桌子上又摆着那么多画具的话
就想着 你应该也在画画吧
没错
我在画漫画
那天 是想把那个漫画给送去出版社
为什么没能送过去呢
你认为漫画家有多少人？
不知道…
一千人吧？
大约有五千人
在此之上
每年还会有数千想成为漫画家的人去投稿
想到我要与那些人一起接受测试
就有点退缩了
所以没能送出去
不去试试怎么知道…
我知道的 我画得很一般
我最喜欢爷爷画的漫画了
但是 我的父母无论是对爷爷
还是对漫画 都非常讨厌
你觉得是为什么呢
为什么？
因为完全卖不出去
那本漫画 是爷爷人生中唯一一部连载了的漫画
出版了的只有三卷
即使这样他也一直坚持画漫画
哪怕要向我父亲借钱
爷爷死的时候
父亲和母亲都没有哭
看上去不如说是松了一口气
就是这样把他当做一个麻烦
所以当我一说想成为漫画家
他们就把我送走了
这就是你来这的原因？
说让我冷静冷静
这么做我怎么可能冷静得下来
休息时间就
一直在下面看书
只要可以
打发时间
书的内容
是什么都行
…同学
唔哇啊啊！！！
然后…
那孩子就
唔哇啊啊！！！
然后…
那孩子就
只要可以
打发时间
突然怎么了
只要可以
然后…
那孩子就
打发时间
这是我第一次画的漫画
读者是我的爷爷
他读完后说画得很有趣
是爷爷让我找到了画漫画的乐趣
但父亲发现之后把它直接丢掉了
骂我说「你也想变成你爷爷那样吗？！」
休息时间就
一直在下面看书
只要可以
打发时间
书的内容
是什么都行
…同学
唔哇啊啊！！！
突然怎么了
然后…
那孩子就
把漫画撕得粉碎
就是这本漫画了
你知道花城三雄吗？
抱歉 没听说过
我想也是
我以前为了找爷爷的漫画跑了很多家书店
但一本都没能找到
没有书店卖他的漫画
因为他只是个没名气的漫画家
所以我知道了
想要在世上留下点什么
就必须要有出众的才能才行
花城 你想要的东西是…
我想要能使我出众的才能
然后画出能让我留名于世的漫画
花城 浦岛隧道是…
干嘛
你不会现在要跟我说那种愿望不可能实现吧
你自己不也想把妹妹带回来吗
不…
能让我看看你之前想投稿的漫画吗
哈！？不行
为什么
因为那个漫画什么地方都不行
情节也好 人设也好 都不行
所以那时候我才没能送过去
但你想要画给别人看不是吗？
我自己都看不下去 怎么能让别人看
如果没人看的话
那个漫画不就相当于废纸了吗
吵死了 你想找茬么？
这个漫画跟你一点关系都没有吧
但我们不是同一阵线的伙伴吗？
真的很一般
我自己都觉得很一般
那要看过才知道了
汪
怎么了
伙伴
汪
也是呢
差不多得去找
过夜的地方了…
那边有个洞穴
今晚就在
那里过夜吧
很有趣
这么复杂的设定 读起来却一点都不觉得混乱
伏笔的设置也很巧妙
结局出乎我的意料
我能再读一遍吗？
谢谢…我很开心
是吗
但能画出这样漫画的人有的是
漫画行业竞争很激烈这种道理我也明白
所以我才想要出众的才能
能证明我的存在 给这个世界留下痕迹的才能
花城你很厉害
你已经有足够出众的才能了
就算不进隧道你也是特别的
说反了
全都说反了
你才是特别的
在水族馆的时候我就知道了
你在的世界和其他人是不同的
你让我明白了
我考虑的都是些微不足道的事
你在说什么？
你为了自己追求的东西
可以毫不犹豫地牺牲其他的一切吧
我想 就是因此浦岛隧道才找上了你吧
你太高看我了 我只是个普通的…
我想去塔野同学在的那个世界
所以我需要那个隧道
塔野同学
也让我看看你眼中的那个世界吧
是很无聊的世界哦
那也不坏
下次进隧道是打算找到华怜为止吧？
嗯
不找到华怜就不出来
我也是
在获得出众的才能之前不会出来
什么时候？
决定好了 八月二号
薰
我下周打算和杉崎他们一起去夏日祭
你要不要一起来？
啊…我就…
打算和花城一起？
抱歉是我不知趣了
都说了我和花城…
和花城一起也不错呢
我在会场东门这里。
是不是让你久等了
没有 你来得也很早啊
还没到约好的时间呢
我一般都会提前十分钟到
真是正经得要死呢
走吧
稍后烟花大会将正式开始
会场南侧…
牌子上写着禁止进入呢
这里是我以前和华怜一起来的时候发现的好地方
为什么今天带我一起来？
因为不知道什么时候能再回来了
说不定是一千年之后
到那时候
就只剩你 华怜和我三个人了呢
到时候还有漫画这东西吗
画和故事已经存在了几千年 几万年
用画来叙事的漫画 不可能会消失的
那就没问题了呢
可以问问为什么选在八月二号吗
我和华怜来这里的那天
我父母大吵了一架
我们从家里逃出来跑到了这里
虽然华怜看起来很开心
最后却哭了
八月二号 是她的忌日
今天谢谢你了。
我很开心。
我也很ka
我也很kai
我也很开
我也很开x
我也很开xi
我也很开xin
我也很开心
我也很开心。
真是的…
哎呀 真是败给你了
这寿司很贵吧
是呀
你呀
但我很开心
别别
别说那些了 快吃吧
你是哪位？
什么啊 你回来了啊
过来
这小子就是我儿子 叫薰
啊 就是你呀
你好呀 初次见面
来啊 你也打个招呼
以后她就是你的新妈妈了
什么意思？
之前就想和你说了
不过工作太忙了嘛 没找到合适的时候
抱歉有点突然 不过就是这么回事
来 咱们庆祝一下
来 喝吧
不担心之前体检的结果吗
今天日子比较特别嘛
薰 最近要准备搬家了
咱们离开香崎 搬到东京去住
跳槽那事也快了
能早点定下来就好了呢
这之后就是崭新的人生了…
怎么了 薰
你在哭什么啊
你小子
在干什么啊
喂 你去哪里啊薰
青蛙之歌
声声入耳
今天能见面聊聊吗？
顺便吃个午饭也行
这家店氛围不错呢
这家店开很久了
我小时候经常和家人一起来
这桌子 能玩游戏吗
可以 100日元一次
要不一会儿试试吧
今天找我什么事？
之前你读的那个漫画
后来我送到优等社了
就是想着画都画了 不想留下遗憾
也不是说有抱什么期待
嗯
今天早上 杂志编辑给我打电话
说他挺喜欢我的漫画的
问我要不要和他们一起创作漫画
意思是可以当漫画家了吗
不是的 只是有了一个责任编辑
其他的什么都还没决定呢
我不太懂漫画的事
这就是说 有人发现了你的才华对吧
也…
也没你说得这么夸张…
我觉得 可能只是想先吊着我而已吧
花城 你…
两位久等了
这是您的三明治拼盘
还有蛋包饭
请慢用
就这些
只是和你说一声而已
比起这个 明天就是进入浦岛隧道的日子了吧
你做好准备了吗
稍微推迟几天吧
为什么
我觉得你应该再好好考虑一下
我考虑过了
我是考虑好了之后才选择去隧道的
那就没有必要告诉我这件事了吧
塔野同学 你这说法很让人火大啊
对不起
但这是很重大的事
其实你还是有点犹豫的吧？
我…
我…现在这样是不行的…
怎么都拿不出自信来
所以…才必须要成为有出众才能的人
对不起
我自己也不知道怎么做才是对的
总之先吃饭吧
肚子饿着没办法想事情的
就在刚才 川潟车站与大更车站之间
发生了一起鹿与列车相撞事故
由此 下一班列车预计将晚点30分钟
给各位乘客带来不便 深表歉意
请耐心等候
在这附近没见过你呢
因为鹿而导致火车晚点 这里经常发生这种事情
伞 需要吗
真不像你会做的事
你打算做什么？
因为看你没带伞
你的包要是都淋湿了会很麻烦吧
这算什么 装老好人？
把伞借给我了之后 你怎么办？
我家和最近的车站离得很近 没关系
这算不上回答
要是感冒了就不好了 你父母也会担心的吧
我被父母抛弃了
这挺好的
我的家里就只有个混蛋老爸
可以把伞借给我吗
名字和手机地址告诉我
嗯
塔野薰
花城杏子
挺不错的呢 你笑起来的样子
你也是
对了 我还得把伞还给你呢
最近忙得我都忘记了
丢了也没事 反正很便宜
借了东西就得还回去
而且拿着也不碍事
说得也是
你是薰的朋友吗
抱歉 他昨晚出门之后就没回来了
我也不知道他去哪了 但他偶尔也会这样的
所以不用太在…
塔野同学
塔野同学！
为什么！
「你收到这条短信的时候」
「我应该已经进入浦岛隧道有一会了」
「你可能会生气吧 也可能是失望」
「又或者是两者皆有」
「但是」
「花城杏子是不该进入浦岛隧道的人」
「你虽然说着想要出众的才能」
「但我觉得你已经拥有了」
「你让我看的漫画十分有趣」
「而且被编辑邀请」
「从那时起你就是特别的」
「我想看花城杏子画的漫画」
「想看更多你画的短篇和连载漫画」
「所以我希望你能去画漫画」
「最后向你传达我得出的关于浦岛隧道的结论」
「能得到任何想要东西的隧道」
「这个传闻是错误的」
「浦岛隧道是…」
「浦岛隧道」
「是能带回遗失之物的隧道」
「所以你就算进来了 也得不到出众的才能」
「浦岛隧道只能由我一个人进去」
「花城」
「你应该去画漫画」
「在你生活的这个世界刻下你存在的印记」
「即使千年后我才出来」
「我也还是会想看花城杏子的漫画」
「这一个多月的联盟行动我真的很开心」
「所以现在…」
再见。
这算什么
狡猾 卑鄙
就只想着自己的事
明明就完全不了解我
就知道耍帅逞强
什么都不说一个人离开
说好了要做同一阵线的伙伴
不要擅自毁约啊
我是怀着怎样的心情
怎样的心情…
如果和塔野同学一起
我都想过可以舍弃这个世界…
十四个半小时
外面就是四年吧
华怜
你在哪 华怜
你在哪
你醒了
华怜？
怎么了？
那个是香蕉汁？
猜对咯
一起喝吧
我好像做了个奇怪的梦
什么梦
忘记了
忘了吗？
我倒是有记得哦
上次梦到和哥哥抓了一百只长戟大兜虫
真好啊
对了 等我一下
快看快看
独角仙
我是为了哥哥才抓来的哦
好厉害
很大吧
这种是在哪抓的
秘密
卖什么关子 告诉我啊
告诉你的话你就自己去抓了
暴露了啊
太明显了
待会我来做晚饭
华怜来做？
是的 我来做
你打算做什么
我想想
乌冬杯面…还有饭团
用微波炉热一下
这算你做的吗
当然算啦
热水是我加的吧
把饭团放到微波炉里加热的也是我吧
盛在盘子里也是我啊
你看！这不就是我做的吗
啊 果汁都洒出来了
我去拿抹布
这里…究竟是…
今天，能见面聊聊吗？
顺便吃个午饭也行
今天谢谢你了。
我很开心。
我在会场东门这里。
终于要到明天了。这3天请多关照咯。虽然实际也就108秒
这不是我遗失的东西
是我自己丢掉的
为什么
狡猾！卑鄙！
自私！！
短信应该是收不到的才对
你根本就不懂我！！
说好的要做同一阵线的伙伴呢！？
今天，我高中毕业了。
漫画获奖了。连载也定下来了。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
连载最终话的原稿结束了。
总共4本单行本。这数量读起来
应该挺轻松的。
又开始连载了。
这次打算画更长的故事
你借给我的伞，有点生锈了。
花城…
是哥哥的朋友吗
不是 已经不是了
诶 吵架了吗
倒不是这么回事
和朋友吵架可不好哦
哥哥你朋友这么少
没关系 我只要有华怜在
我知道的哦
哥哥可喜欢我了
所以我才能在哥哥面前总是那么开心
我也最喜欢哥哥了
我也是
但是我希望哥哥也能喜欢上其他的人
塔野同学，你现在在做些什么呢？
我…
那样一来
哥哥喜欢的那个人 也能喜欢上哥哥的话
我们就能三个人一起欢笑了
我…
从那天起
想要待在华怜身边
但是现在
从那天起
我一直在向前走。
我有想要去见的人
我知道的哦
哥哥 我最喜欢你了
一路小心
我出门了
回复：关于原稿进度
花城老师，辛苦您了。这个月的…
啊 老师
我要赶末班车 就先下班了
辛苦了
明天也是十点会到
嗯 拜托你了
那我先走了
你的伞 是不打算让我还了吗
花城！
花城
我…
我有想要告诉你的话
还是稍微休息一下比较好呢
出道以来也一直都有在连载
一定能再画出来的
真的很抱歉
我看您一直都带着这把伞
是什么幸运物吗
这是…
总之 这次的连载我会想办法的
请不要在意
当务之急是好好休养
好的
就在刚才 大更车站与次森车站之间
发生了一起鹿与列车相撞事故
由此 下一班列车预计将晚点30分钟
给各位乘客带来不便 深表歉意
请耐心等候
我…
我对塔野同学一直都…
一直都…
我喜欢你
塔野同学
花…城…
嗯
八年不见
为什么你在这
你太慢了 我来接你了
明明都跟你告别了
我们的联盟还没有结束
我在给你发邮件
然后摔倒了
收到了哦
很好地收到了
让你久等了 抱歉
10秒 就是6个半小时的吻
13年
多…大概102天吧
物是人非了吧
也没有
又不是过了一千年
也是
花城的单行本应该也能看
你怎么知道
我收到了邮件
明明应该收不到你从外面发来邮件才对
可能是找回来了吧
通过浦岛隧道
下雨了
这把伞…
你一直带着吗
终于能还你了
这下我们互不相欠了
但已经过了十三年了
那些
就留到以后再想吧
以后…吗
花城
塔野同学
通往夏天的隧道，再见的出口
走吧
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：Rhéy 小企业 御崎辉 物んち  校对：望月ももか 井上音结  时轴：落幕星辰  压制：Ghost in LCL
君はほんとにわかってないよ
你真是什么都不懂呢
例えばハッピーエンドより
好比幸福圆满的结局
甘くて豪華なデザートより
以及甜蜜奢华的点心
君がいいんだよ
都不及你的相伴左右
ふたつの傘より相合い傘
宁愿两人共撑一把伞
ちょっと冷たいけど
即便那料峭微寒袭人
「愛するための」代償なら
若这是为爱付出的代价
いくらでもどうぞ
不如让风雨更加猛烈
ただずっと側にいたい
只愿能与你依偎前行
ねえ ダーリン
看吧 亲爱的
Oh 星屑もない
在繁星消逝的天空下
ふたりぼっちの世界でずっと
我们驻足于二人世界
最後の花火をあげて
结束的焰火升上天空
フィナーレを飾って
点缀你我故事的谢幕
奇跡の降る恋に落ちて
奇迹降临般坠入爱河
ダーリン
亲爱的
もう離さないで
我不愿与你再次分离
味気ない世界も悪くないね
世界变怎样无趣都好
どんなに恋をしたって
无论经历怎样的恋情
出逢えないよきっと
也再难遇见这样的你
終りのない幸せにキスをしよ
为这无垠的幸福 深深一吻
いつか今日を忘れても
终有一刻会忘掉今天
君がいいんだよ
但有你的记忆便足矣
天気雨の日
那天飘着些许太阳雨
いい合いっこして
我们彼此聊得很投机
はじめて目があった
第一次望向你的眼眸
ずっと覚えとくよ
这一刻我会铭记于心
ねえ ダーリン
看吧 亲爱的
Oh 星屑もない
今夜依旧是星辰寥寥
ふたりぼっちの世界でずっと
我们徘徊于二人世界
最後の花火をあげて
升空的焰火落下帷幕
フィナーレを誓って
镌刻你我末尾的誓言
奇跡の降る恋に落ちて
零落的奇迹隐于风月
ダーリン
亲爱的
もう離さないで
我不愿与你再次分离
素っ気ない世界も悪くないね
世人会如何冷漠也好
どんなに恋をしたって
无论经历怎样的恋情
忘れられないの
也绝对不能将你遗忘
終りのない幸せにキスをしよ
为这永恒的幸福 深深一吻
味気ないね
毫无乐趣可言呢
でもそれがね
可这依旧是
ふたりの幸せ
属于我们的幸福啊