不好了 不好了
演出乐队没法上场了
不是吧
那找谁来代替？
我来上场表演吧
哦 你是
虽然名字想不起来 但好像是二班的
我是后藤
后藤大人！
抱我！
你是人间国宝
后藤 后藤
鬼屋 6人 零食店 2人
什么时候睡着了呢
我记得是说要在班会上决定文化祭活动的事
不行了 听到「团结一致」这个词之后 记忆就…
根据多数表决结果
二班的项目就决定是女仆执事咖啡店了
诶？
那就要准备好女仆装了
女…女仆
全体女生都要穿哦
全体女生
这么说的话连我也
办不到 战斗力差太多了
冥途咖啡
这边走
另一个世界
冥途咖啡
阴间咖啡店的话我还能发挥点作用
*注：日语メイド（女仆）同音冥途
两位这边走
阴间纪念品也有在卖
真危险 差点又要失去意识了
还有文化祭第二天体育馆舞台的演出节目
哦
想要参加的人
请把申请表提交到学生会室门口箱子里
个人的演出节目…乐队
中学到最后也一次都没能上场啊
但是 妄想的话已经做过一千次以上了 无所谓吧
大家嗨起来了吗
而且我都在livehouse演出过了
我参加乐队不是去玩的 而是认真的…
要是班上有人开live的话
我说不定会迷上她
就是说啊
舞台表演申请表
乐队表演
团结乐队
团体名
诶
哇 为什么我会在学生会室前
这张纸是什么
乐队表演 团结乐队
诶 是谁写了这些东西
诶 是后藤一里！
我是硬派的吉他手
文化祭上受欢迎什么的的杂念快消失
集中精神在乐队活动上
看吧 这样杂念就消失了
什么声音
啊 老师 有人倒下了
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第十话  黑夜之后
陌生的天花板
啊
你醒了吗
现在感觉怎么样
啊 完全没事
听说后藤同学晕倒了 我非常担心呢
不好意思
啊
怎么了吗
没
怎么办
喜多同学知道了的话 一定会兴奋地想要参加
眼睛闪闪发光地把这件事继续下去
我要避免这样
谢谢你
我再睡一会就去打工 请不要担心
但是一个人的话不会寂寞吗
不不不不会的
我记得喜多同学今天还和朋友有事吧
是没错 但那件事取消了也…
我没事的
这样啊 那别太勉强自己哦
其实我很想出场
但是还没有开过几次live
实在是拿不出勇气
但是
仔细想想 在高中文化祭上表演的人
全部都是外行吧
那是怎样的氛围呢
你们这些家伙 要high起来了哦
耶
今天要和大家一起创造最棒的回忆
拜托大家了
不行 精神承受不住 都撑不到live画面
不过阴角在文化祭上大显身手也是经典剧情
说不定我也能行
接下来是团结乐队的live
鼓手是下北泽高中的伊地知虹夏
大家好
以及同校的贝斯手 山田凉
好漂亮的女孩
惊
然后是二班的主吉他手…啊 后藤同学
啊 呀
然后是吉他手兼主唱 是五班的
不 是我们学校的明星 喜多！
谢谢大家～
是喜多！
巨大的差别待遇
嗯 不行的
不过也有适合我待的地方
啊 店长好
给我好好工作啊
与其纠结 我觉得还不如去报名试试
毕竟是一生只有一次的青春舞台
是…吗
不过我高中没怎么去上学 只是随口一说而已
我是高中肄业
找错商量的对象了
姐姐和波奇在聊天 真稀奇
她在为了文化祭的事情发愁呢
文化祭？
就是在纠结要不要让团结乐队上文化祭演出
诶？！
文化祭的演出？好啊！报吧！
啊…但是…
和在livehouse演出有完全不同的感觉哦
虹夏上过文化祭吗
嗯！是初中的时候
我也上过
弹了超冷门的曲子 全场安静得像灵堂一样
你在骄傲什么？
我也还没和凉一起上台过 好想上文化祭live啊
诶 这样吗
毕竟团结乐队是最近才结成的嘛
我也想在starry以外的地方弹原创曲
是让大家知道「原来有这样的乐队！」的好机会啊
但是
要是文化祭上不用青春摇滚点燃全场的话 会被退学的吧
处分通报
处分理由
在理应让大家燃起来的文化祭上
唱了十分阴暗的歌词。
因此，现根据校规第五十条，
给予退学处分。
高 一 二 班
后 藤 一 里
哪有这种校规
虽说如此 我也能理解波奇纠结的心情
说不定
应该说 到时候观众肯定比这里更多
所以不用这么急着决定哦
凉同学…
说实话 我现在还时不时梦到灵堂般的演出
原来你刚刚是在逞强啊
总之 不让波奇留下遗憾才是最重要的
说得对呢
我知道了 我再考虑一下
文化祭演出 虹夏也说想上
这样的演出绝对会很爽吧
我…
果然还是不行啊！！
大家 对不起了
虽然昨天觉得我好像可以了果然还是不行
但 但是 虹夏也说了不要留下遗憾
如果失败了 高中生活就结束了罢
在livehouse演出就已经很紧张了
文化祭的舞台什么的…
嗯！还是不行
街头巷尾人气上升中！
■■■■■■■■
发掘「团结乐队」成员的另一面！
成员的另一面！
后藤一里
超人气吉他手 后藤一里 有着怎样惊人的过去
赤裸裸的歌词 凝聚粉丝的心
用帅气的技术流演奏和
Q.你知道高中同学「后藤一里」
成为了人气吉他手这件事吗？
你知道高中时代的同学
后藤一里 成为了人气吉他手这件事吗？
诶 没想到那样的后藤竟然在玩乐队
当时要个签名就好了
我就按这条路线前进吧！
也不坏呢
决定了前进的方向 就不会再迷茫了 真好呢
后藤同学
早上好！
早…早上好！
身体怎么样了？
昨天担心你 就又去了一趟保健室 但你已经不在了
啊 有这回事啊 不好意思
对了 我帮你交了哦！
文化祭上的个人演出！我们团结乐队要出场对吧！
啊？
我超级期待的！
报名表被误扔进了保健室垃圾桶 好险啊！
文化祭live 一起加油吧～
所以她才变成这样的啊
我以为她一定很想上台的…
她昨天还很有干劲吧
我是罪人。
怎…怎么办
这样下去我就要变成杀人犯了
现在放弃报名不就行了吗
我是罪人。
交上去之后就没办法拿回来了…
但是 明天我会去说一下试试
呀吼～请我白喝几杯酒吧～
我是罪人。
谁会请你喝啊 爬
呜呜 你姐姐也太冷淡了
妹妹就很喜欢和我待在一起吧～
请你回去 马上就要开门营业了
眼神变得比学姐还刺骨了呢
波奇～怎么回事？好像在担心什么？
我擅自申请了文化祭表演
什么什么 意思是要live吗
不…不可能的 要我在比平时大那么多的场地演出
而且要在知道我平时模样的同校同学面前演奏…
好 好害怕
波奇
给你这个
就当是上次的回礼了
今天我的乐队要演出 可以的话就来看吧
真…真的好吗
当然了！你们也有哦
非常感谢
那给你门票钱
对呢 门票钱
不用了！送你们送你们
但是
请不要勉强哦
难…难道你们觉得我是
已经沦落到要骗女高中生钱了的穷鬼乐队人吗
啊 不是吗
可恶！！学姐给我拿瓶烧酒！
怎么可能给你啊 笨蛋
总之 你们安心吧
别看我这样 我在独立乐队圈里可是很有人气的
对吧～
是这样 有很多真爱粉
也就是说 达成门票指标轻轻松松
而且卖周边也能赚点
那为什么一直只喝便宜的酒？
连浴室也是借用我家的
给我交房租
啊 之前的电车钱也没还我
你果然在骗别人钱啊
啊 这背后有很深的原因…
因为是喝醉了才上台 每次都把器材搞坏
钱全用来赔了…
你这不完全是自作自受吗
波奇 这家伙还有欠你没还的钱吗
没有 大姐姐欠的就这些
人渣们
给我说：现在才还真是对不起
现在才还真是对不起
没 没事
野口医生…南无
*注： 即一千日元钞票头像野口英世
话说你还是戒酒吧
你以前没组乐队的时候完全不喝酒的吧
身体会撑不住的哦
那种事怎样都好
那么 大家前往新宿Let’s go!
这样子真的能办好live吗…
SICK HACK的live…可以免费去
兴奋
SICK HACK…
这就是广井小姐的乐队名吗
虽然我知道大姐姐的街头live很厉害
对哦
但是她在搞什么类型的音乐我还不了解
有点期待起来了呢
啊 今天的live真是太棒了 多谢款待
我们甚至还没到会场好吗
这里就是我的主场 新宿FOLT
大家都进来吧进来吧
和STARRY的氛围还真是相差很多呢
别担心 内在没有变哦
的确稍微有点可怕
但也许没我想象中那么难忍呢
天下livehouse都是一样…
非常感谢今天出色的live
所以说还没开始啦
认为自己稍微有点成长的我真是笨蛋
你和她们聊聊就知道都是很好的人啦
小银 早上好
啊？
我 我要回家找姐姐
没想到连伊地知学姐也…
这个人就是店长小银哦
啊 你好
讨厌 今天还有这么可爱又朝气蓬勃的小朋友啊
我是吉田银次郎 37岁
喜欢的风格是朋克摇滚哦
和外表的反差很容易让人搞错吧
但是放心吧
小银只是个有少女心的大叔而已哦
喂 广井
啥
说了多少遍让你别迟到了
彩排都结束了
抱歉嘛
难道说你们就是团结乐队的成员吗
哎呀 随机应变嘛
啊 是的
请问您是…
是SICK HACK的成员
我是鼓手志麻 请多关照
啊 请多关照
最近我们这边的广井给你添麻烦了
小小意思 不成敬意
真是彬彬有礼
多谢多谢
乐队成员难道都是这样互补的吗
我是伊莱莎
18岁以前住在英国
现在是来日本的第三年
我们好好相处哦
专门跑到日本来玩乐队
难道你喜欢日式摇滚吗
不 我只是想参加COMIKE才来日本的
*注：COMIKE：Comic Market 每年夏季和冬季举行的大型同人展
*注：挂坠是「SLOW LOOP」里的两位女主
最开始本来想玩动画歌曲翻唱乐队的
伊莱莎她啊
一直在说动画歌曲才是日本最顶尖的音乐
这三个人…
真的平衡吗…
这是我在浅草买到的哦
不错嘛
别闹了
让您久等了
谢谢
客人好多啊
都已经有200人了吧
感谢您今日到场。
请您在享受表演的同时遵守以下几项注意事项
原来大姐姐的乐队这么有人气
诶 话说凉呢
刚刚还在这里的
诶 怎么坐在那种地方
那 那个是…
在livehouse常有的
「我和那边嗨到爆的人群可不一样」
这样的客人
感受这旋律 用心去听
凉学姐 SICK HACK是怎么样的乐队啊
属于迷幻摇滚
1960年代流行的
把溜大了之后的感觉用音乐再现
对之后许多音乐家造成了影响
原来学姐也可以这样口若悬河啊
想快点听一听呢
嗯 我也对迷幻摇滚有些在意了
真的吗
那我明天把专辑全带过来
入门从第二张开始最好
喜多 你可别随便讲这种话哦
会被麻烦的阿宅两眼放光地缠上哦
間違い探しの　夜更かし　あら楽しい
寻找错误的彻夜 真是兴奋
迷い子が　手招く夢の国へ
迷途的孩子正在招手 邀我去往梦的天国
这个乐队 好厉害
把好像没有规则的奇怪节拍
敲得完美的鼓手
あっちはそっち　こっちがどっち
这里是那里 那里是哪里
充满情感但又富有逻辑的吉他
電池入れ人生 立ち待ち let's party
装上电池的人生 与其站着等待 不如一起party
还有能够支撑一切的贝斯的声场
但其中最厉害的
博愛主義の皆んな　皆様ご立派なことです
博爱主义的大家 还真是崇高无比
还是大姐姐那压倒性的领袖气场
ぐるぐるぐる　踊りましょう
转啊转啊转啊 来跳舞吧
只要站在舞台上
演奏者就是英雄
ベタベタベタベ　貼りどろの
糊啊糊啊糊啊 来把它抹得乱作一团吧
果然乐队这种事
嘘だらけのトースト おひとついかが
涂满谎言的吐司面包 要不要来一片呢
真是帅呆了
私だけ幽霊
我即是幽灵
波奇 我的live怎么样啊
啊 很不错
真是太精彩了
啊 谢谢你
怎么没什么精神
难道其实对live不太满意吗
不 不是
真的非常棒
但是 那个
大姐姐你十分耀眼
和你相比 我就…
其实我啊
直到高中为止都还坐在教室角落一言不发 性格很阴沉
啊 你果然懂的吧
果然同为阴角会互相吸引是真的呢
但是某一天
我想象了一下自己的未来
对那太过普通的无聊人生感到绝望了
于是我就想着「用完全相反的活法试试吧！」开始玩摇滚了
到乐器店买贝斯和去livehouse
一开始我也很害怕
开始尝试喝酒
也是为了掩盖第一次live的紧张感呢
第一次做某件事 任谁都会感到害怕的哦
但是波奇你在街头和STARRY都成功表演了live不是吗?
而且没有依赖酒
大姐姐…
对自己更有自信一点
实在不行的话用酒来壮胆也行哦
不…我未成年…
但是
我们的文化祭live
如果可以的话请来看看吧
Yeah！就是这股势头
墙壁修理费十万円我记账上了哦
波…波奇要一起付连带责任的
诶？!
好的~
看了live后也兴奋起来了
来决定文化祭的歌单吧
根据喜多所说
每个节目规定时间最多十五分钟
所以差不多是三首曲子吧
那个…
不能分点东西给凉学姐吃吗
不行
她一直没把欠的钱还给波奇
所以要让她吃点苦头
郁代~~
喜多
不要被废柴乐队人给骗了
不能当男朋友的三个B的B说的就是
贝斯手 贝斯手还有贝斯手
我以后绝对再也不向人借钱了
那就只给你一个这个
虹夏好温柔
喜欢
等等
你认真感谢我的话我良心会痛的啦
真是的 给我多吃点
歌单的话我已经决定好了
诶？！
因为听说有可能在文化祭上登台
所以就很早就在想了
哦 不错啊
要在第二首曲子里加入波奇的吉他solo
诶？！
给波奇的高光
这是波奇和郁代你们两人的文化祭对吧
但是文化祭演出全用我们的原创曲
是不是有点表现得太过了
有什么不好嘛
就用进攻的架势上吧
就算冷场了我们也有四个人
痛楚可以四人平分
诶？！
凉 你是不是想给大家植入和你一样的心灵创伤啊
吉他solo…
喜 喜多同学？
后藤同学
我…
我其实知道你是有意把文化祭表演申请表扔掉的
但是我还是执意交上去了
对你说谎
真的很对不起
谢…谢谢你
起…起初我还不知道该怎么办才好
但现在其实还有点期待
这…这也是因为喜多同学把申请表交了上去
所以
我很感激
谢谢
后藤同学
我会更加更加努力练习的
所以文化祭live
一定要成功啊
啊…
好
我啊
无论如何也想让后藤同学在文化祭上登场
因为 后藤同学她…
凉学姐
下班之后能拜托你来指导我的吉他练习吗
波奇不是在教你吗
后藤同学她也有自己的练习要做
而且我也想加倍练习来变得更加熟练
她这么说了哦
你就陪陪她嘛
学费 很贵的哦
好的
说起来今天波奇没和你一起来吗
是的
后藤同学要补习呢
啊…
诶！！
波奇不见了？！
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
喂 为什么停不下来也无法停止的韵律
ねえどうして止まらない止めらないリズムが
在我的体内响彻
体の中響いている
仅是耳机中流淌的旋律
イヤフォンから流れるメロディだけが
便让我成为我自己
僕を僕でいさせてくれた
被染红的天空
赤色に染まる空
我的内心又是何种颜色呢
僕の心は何色なんだろう
告诉我吧
教えて
我该去往何处才好
僕はどこへ向かえばいい
一直都在寻找
ずっと探していた
最为珍贵的什么（看啊）
大切な何かを　ほら
如果没有什么能够永恒的话
いつか失くしてしまうものばかりなら
那就好好铭记在心吧（在这一刻）
強く刻んでおこう　今
惨淡的夜晚也好 傻笑也好
惨めな夜も　バカ笑いも
我说啊 自此无法释怀的日子也好
あのね　その後で言えなかった日も
I'm alive now Yeah
Spring time of life
永不停止响彻又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春无罪
青春で何が悪い
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:博 小企业 halulu FFU2 折木 残焰   时轴:EastonYuu Koito 糠糠蜜柑 阵曲powinda   校对:御崎辉
敬请期待
*标题出处：乐队“亚细亚功夫世代（Asian Kung-fu Generation）”
于2006年7月5日发行的单曲名称
十二进制的黄昏