下一秒突然就變得興高采烈 開始跳桑巴舞的
我叫後藤二里
因為最近姐姐很奇怪
所以今天媽媽讓我觀察一下姐姐
接下來我就把我的結果發表？給大家看
明天 姐姐所在的團結樂隊
將在文化祭進行Live演出
這是第一次見到姐姐在外面跟家裡之外的人在一起
所以現在我很期待
為什麼一直都懶懶散散 待在壁櫃裡彈吉他
到高中為止都沒朋友的 像幽靈一樣的姐姐
最近開始出門了
我想要探究這個真相
啪啪啪
TV動畫 「孤獨搖滾！」
特別總集篇
後藤二里的姐姐觀察日記
我有一個高中生姐姐
名字叫作後藤一里
放假的時候一直待在家裡 一個勁地彈吉他
有時會突然發出怪叫
有時會用頭去撞地板
看上去十分忙碌
我從媽媽那裡聽說
姐姐會在網上發吉他視頻 而且好像還小有人氣
吉他也彈得不錯
為了能在人們的面前演奏
每天練習六小時的結果…
眨眼間中學時代便結束了
沒能出演LIVE（文化祭！）
也沒能找到（樂隊成員）
更是連一個朋友也沒有交到（三年間！)
唯有高中…
上了高中一定能成立樂隊噠！
雖然姐姐說想要組樂隊
但她連好好跟別人說話都做不到
我覺得肯定是不行的啦
不過那樣的姐姐
突然一天有了這樣的相遇
團結樂隊的建立
啊！吉他！
不好意思 這麼突然
我是下北澤高中的高二學生 伊地知虹夏
拜託了！
能不能請你今天臨時來當一下我樂隊的吉他手呢
樂隊？
LIVE馬上就要開始了 但吉他手卻突然跑掉了
只要會彈一點就行了 曲子很簡單的…
馬上？ LIVE?
請您無論如何…
啊… 不…
謝謝你！ 我們趕緊出發去livehouse吧！
我還什麼都沒說呢！
如果不是被這樣強拉去的話
這是後藤一里同學
姐姐肯定還沒能組成樂隊呢
是像奇蹟一樣出現在公園的吉他手
這是擔任貝斯的山田涼
說起來 在LIVE上要怎麼介紹你比較好呢
初 初中的時候別人都叫我「那個」或者「喂」什麼的…
那能算是綽號嗎？
我沒有親密到能互相起綽號的朋友啦…
一里… 孤獨一人…
叫「波奇」怎麼樣？
又戳別人敏感的地方…
波波波… 我是波奇！
好像很高興的樣子…
我還是第一次被人起綽號…
感覺要哭出來了…
啊 我還沒問樂隊名是什麼呢
叫團結樂隊
團結樂隊…
繩子手帶？
噗 傑作…
這個笑話很冷 我絕對會把樂隊名改掉的啦！
為什麼？很可愛對吧
啊 是
就這樣 因為和虹夏姐姐還有涼姐姐的相識
姐姐成為團結樂隊的成員了
喜多果然唱歌很好聽呢
雖然現在不做了 但她以前好像在樂隊當吉他手哦
誒 沒想到還有樂器的天賦呢
樂隊！說起來虹夏想要一個新的主唱吉他手來著吧
說起來之前的打工也因為感冒沒有去
我也去找主唱吉他手 為團結樂隊出一份力吧！
對沒朋友的姐姐來說
這實在太難了
雖然鼓起勇氣來到了教室附近
可我心理準備還沒…
你是二班的後藤同學吧
啊 她知道我的名…
那個 你是找誰有事嗎
啊…啊…啊…
說…說出來啊一里
我們樂隊在找吉他手兼主唱請問你有興趣嗎
樂 吉 唱
突然開始Beatbox了？！
不好意思 老實說其實我一點都不會彈吉他
之前待過一陣的樂隊也是
因為看上了前輩於是謊稱自己會彈才進去的
但到頭來由於一點都不懂還是逃了出來
雖然喜多姐姐也因為姐姐答應教她吉他
同意加入樂隊了
但其實她之前就是從團結樂隊裡逃出來的
跑掉了的吉他手！！
為什麼喜多會在這
那那那那那個 我…
誒？
我什麼都會做的
原諒我那天的無禮吧
請把我弄得一團糟吧
哇哦
請別說這種會引起誤會的話啦
雖然發生了很多事
但是團結樂隊就這樣成立了
我會好好努力的
身為團結樂隊的吉他手
能恢復如初真是太好了
還好有嘗試挽留喜多同學
我努力過了！
第一次試演
樂隊也已經組成了 姐姐們就想要舉辦一場Live
好
我去拜託姐姐安排一下我們下個月的live吧
啊 沒打算上你們上啊
雖然很抱歉
但如果你們還是5月份那種水平的話 我可不會讓你上場
不讓上場… 誒 那我們…
想要舉辦Live的話
似乎要通過試演這個東西
得到虹夏她的姐姐的同意
支撐著我現在玩樂隊的理由
雖然想了一個晚上
直到現在 我也依然想著要出名和受歡迎
但這並不是 單指我一個人
而是我們四個人一起
突如其來的陣雨
突然降る夕立
啊啊 沒有帶傘 真是憂鬱
ああ傘もないや嫌
老天爺的心情誰能掌握規律
空のご機嫌なんか知らない
換季的衣服到底該怎麼穿
季節の変わり目の服は
到頭來成長到底是什麼 我也沒弄明白
絞盡腦汁 沒有頭緒
何着りゃいいんだろ
春天和秋天到底都跑哪裡去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
但是現在的我 想讓我們四個人一起受歡迎
沉重到無法呼吸 這來自情報的壓力
息もできない 情報の圧力
想要繼續留在這個樂隊裡
頭暈目眩的螺旋 我到底身處在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
我也想幫虹夏實現她真正的夢想
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
所以 我可不能在這種試演中就落選了
為什麼 聽不到世界的 一點聲音
変だね　世界の音が　しない
我可不想這個樂隊就這麼結束了
還不夠 還不夠 還沒有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就連像那胡亂寫下的文字一般的聲音
殴り書きみたいな音
都無法發出的狀態下吶喊著
出せない状態で叫んだよ
「不做掩飾」什麼的 是要給誰看呢
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
無趣的我只是在歌唱著
馬鹿な私は歌うだけ
就把這些向星星們訴說吧
ぶちまけちゃおうか 星に
姐姐那段時間練習得比平時都努力
感謝傾聽
最後似乎總算是得到了同意
颱風Live
姐姐在外面認識了很多人之後
變得跟以前不一樣了
這個一個勁喝酒喝到身上發出怪味的姐姐
叫廣井菊里
大家好 現在要開始演出了哦
反正也不要錢 有空的話請來看看吧
哇 真期待呀
不是 你也要上台的哦
那個樣子的姐姐 居然能在路邊做這種事
原來 從一開始就沒有什麼敵人
只是我自己擅自
一里把眼睛…
演奏一下就穩定了不少
一里 原來能彈成這樣子啊
有意思
沒錯 在這裡的
都是因為想聽你的演奏而駐足的人啊
還和剛剛收穫的粉絲開心地聊起了天
然後終於 團結樂隊的首次Live要開始了
明明費心思做了很多晴天娃娃
但還是因為颱風的到來
不僅爸爸媽媽都沒能去成
而且看團結樂隊的觀眾也變少了
大家看上去都十分緊張
初次見面 我們是團結樂隊
真心地感謝大家今天冒著風雨來看我們演出
啊 哈哈哈
喜多 咱們是搖滾樂隊你太講禮貌啦
好想鑽回芒果箱裡
不如說 恨不得馬上從場上消失
那麼 馬上開始第一首歌
請聽 我們的原創曲《吉他、孤獨與藍色星球》
突如其來的陣雨
突然降る夕立
啊啊 沒有帶傘 真是憂鬱
ああ傘もないや嫌
老天爺的心情誰能掌握規律
空のご機嫌なんか知らない
換季的衣服到底該怎麼穿
季節の変わり目の服は
絞盡腦汁 沒有頭緒
何着りゃいいんだろ
總覺得 從剛剛開始虹夏的鼓聲就慢了
春天和秋天到底都跑哪裡去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
沉重到無法呼吸 這來自情報的壓力
息もできない　情報の圧力
喜多同學也是 彩排時沒問題的部分也一直出錯
頭暈目眩的螺旋 我到底身處在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
涼同學和虹夏也沒配合好
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
為什麼 聽不到世界的 一點聲音
変だね　世界の音が　しない
還不夠 還不夠 還沒有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就連像那胡亂寫下的文字一般的聲音
殴り書きみたいな音
都無法發出的狀態下吶喊著
出せない状態で叫んだよ
大家和平時完全不一樣
「不做掩飾」什麼的 是要給誰看呢
「ありのまま」なんで　誰に見せるんだ
無趣的我只是在歌唱著
馬鹿な私は歌うだけ
就把這些向星星們訴說吧
ぶちまけちゃおうか 星に
這首歌是《吉他、孤獨、藍色行星》
果然完全不行啊
早知道就不來這麼早了
呃 那個
喜多 得快點介紹下一首歌了
好 好的 下一首也是我們的原創曲
是前幾天才寫好的
我們…
演奏也好曲目也好都完全不夠格
歌詞是由吉他手後藤同學…
但是
我才不想就這樣下去
あのバンドの歌が私には
那支樂隊的歌聲在我聽來
甲高く響く　笑い声に聞こえる
就像是一陣尖銳的笑聲
あのバンドの歌が私には
那支樂隊的歌聲在我聽來
つんざく踏切の音みたい
就像是道口嘈雜的噪音
背中を押すなよ
不要再把我向前推了
もうそこに列車がくる
下一站的列車就要開來了
目を閉じる　暗闇に差す後光
緊閉雙眼 黑暗中潛藏著明光
耳塞ぐ　確かに刻む鼓動
捂住雙耳 仍有陣陣鼓動聲清晰傳來
胸の奥　身を揺らす心臓
胸膛中心臟帶著身軀微微顫動
ほかに何も聴きたくない
除了那些由我而“生”之音
わたしが放つ音以外
我都充耳不聞
有點不錯誒
是啊
真的太帥了
就是說啊
姐姐努力地去化解大家的危機和回應大家的心情
明明姐姐一直都不靠譜
這次居然比吉米亨還要厲害
話說回來 到最後還是不知道波奇現在到底為什麼在玩樂隊呢
啊 我…
我想作為吉他手 讓大家珍惜的團結樂隊變成最好的樂隊
啊 然後 等大家一起成為人氣樂隊大火之後我想退學…
哈哈 感覺好沉重啊
但是我了解了
但是我確信了
只要有波奇在 我的夢想就能夠實現
所以今後也讓我好好見識見識吧
波奇的搖滾
也就是「孤獨搖滾」！
好！
姐姐的暑假
波奇的樣子很奇怪？
是啊
這幾天來一直眼神空洞 對話也完全對不上
這不就是平時的波奇麼
不 怎麼能這麼說…
蝦紅素… 角黃素…
好像也沒錯
不一樣啊
畢竟她可是上一秒看上去就要哭出來了
墨西哥薄餅！
那確實挺嚴重的
話說回來 你們這個夏天有邀請她去玩過麼
誒
但是打工以外的時間都和別人有約了
有陌生人在場的話後藤同學可能也會打退堂鼓的
伊地知學姐呢
我的話 除了練習就是做做家務或者在這裡打工
涼 涼學姐呢
我以為你們兩個會邀請她
誒 也就是說
沒人去找波奇玩
你們不如把樂隊名字改了吧
對了 大家現在一起去海邊吧 比如去江之島
不錯呢 下北澤出發的話都不用換乘
總之 今天要和波奇一起創造美好的夏日回憶囉
後藤同學 差不多該醒醒了
後藤同學——
快看！
大海真是廣闊啊
啊…咦？我什麼時候來的
你還真是一直意識恍惚啊
謝謝你 喜多同學
有多久沒來看過海了呢
雖然和朋友出去玩是再平常不過的事
但是對姐姐來說一點也不平常
這一定是一件好事呢
不覺得沒有比靠自己爬上去之後看到的景色更美好的東西了嗎
不 這種事怎麼樣都好
一起加油吧！
不要！
後藤同學也！
伊知地學姐一定可以的吧！
不 我也沒那麼想…啊
喜多 比平時還耀眼
為 為什麼
難道是平時都克制著的陽光氣場曬到太陽就
解除限制了嗎
快點啦 出發吧
好 來拍照吧
好~
要拍了哦
讓我看看讓我看看
看起來真不錯
和大家一起吃的章魚仙貝
夏日的回憶
文化祭Live
姐姐明明想要在文化祭上舉辦團結樂隊的Live
但是卻一直在提不提交申請這事上猶猶豫豫
二班的項目就決定是女僕執事咖啡店了
誒？
那就要準備好女僕裝了
女…女僕
全體女生都要穿哦
全體女生
這麼說的話連我也
辦不到 戰鬥力差太多了
陰間咖啡店的話我還能發揮點作用
*註：日語メイド（女僕）同音冥途
兩位這邊走
陰間紀念品也有在賣
還有文化祭第二天體育館舞台的演出節目
哦
想要參加的人
請把申請表提交到學生會室門口箱子裡
個人的演出節目…樂隊
中學到最後也一次都沒能上場啊
但是 妄想的話已經做過一千次以上了 無所謂吧
大家嗨起來了嗎
而且我都在livehouse演出過了
我參加樂隊不是去玩的 而是認真的…
要是班上有人開live的話
我說不定會迷上她
就是說啊
誒
哇 為什麼我會在學生會室前
這張紙是什麼
樂隊表演 團結樂隊
誒 是誰寫了這些東西
誒 是後藤一里！
我是硬派的吉他手
文化祭上受歡迎什麼的的雜念快消失
集中精神在樂隊活動上
看吧 這樣雜念就消失了
什麼聲音
啊 老師 有人倒下了
其實我很想出場
但是還沒有開過幾次live
實在是拿不出勇氣
這樣的演出絕對會很爽吧
我…
果然還是不行啊！！
對了 我幫你交了哦！
文化祭上的個人演出！我們團結樂隊要出場對吧！
啊？
我超級期待的！
報名表被誤扔進了保健室垃圾桶 好險啊！
文化祭live 一起加油吧～
即便如此 在很多人的聲援下
總算是完成申請了
哦！快看快看
姐姐站在台上的身影
這裡！
怎麼都想像不出來
有我們的名字！
話說回來
波奇 女僕服也太適合你了吧
後藤同學很適合這種甜美風格的服裝呢
對呀對呀 也多穿點運動服以外的服裝就好了
呃 那個…
唔姆唔姆
怎麼了嗎
看來可以將外貌作為賣點
波奇就像鑽石的原石一樣
涼同學？
MV就拍波奇的泳裝吧
現在的樂隊 網絡上的點擊量才是正義
為了點擊量 一定的犧牲也是必要的
不不不不…
然後綁上膠帶去海上演奏
*捏他西川貴教 [HOT LIMIT]
不要把波奇當成賺錢工具啦
可以再繞一下路嗎
您的巧克力可麗餅
巧克力香蕉？這個咸口的感覺也不錯
都買一份  然後各分一口給我
當然沒問題
喂 別這麼自然地討東西吃
咦
這不是波奇嗎
總感覺
要上了哦
恭喜您
虹夏學姐真厲害
跟大家一起過的文化祭 感覺好像還不錯
沒什麼啦
這都多虧了你有這麼棒的朋友呢
一二
喔
姐姐
那麼先來第一首
團結樂隊的…
觀察姐姐後我明白了
現在的姐姐比起不久之前
似乎正在改變 但又好像沒有改變
我最喜歡那樣的姐姐了
真期待姐姐們明天的Live
後藤二里