再20分钟…再20分钟…
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第二话  明天见
昨天虹夏她
请多指教！
请多多指教
今天谢谢你啦！
波奇能来真的是
帮大忙了
大家一起讨论下
乐队今后的活动吧！
明天到STARRY集合哦！
大家一起讨论下乐队今后的活动吧！
能收到家人以外的人传的LOINE是很好啦
但像我这样的土包子一进门
应该会被用「这家伙来干嘛的啊？」一样的眼神洗礼吧
之前是因为有虹夏一起我才敢进去…
不知道有没有人进去啊
好想跟其他人一起进去
5分钟
再过5分钟一定要进去
不对 再10分钟吧
15分钟 15分钟之后一定要
她在干嘛啊
波…
等等
我想再多看一会
别像观察动物园里的动物一样好吗
好
那么接下来
第一届团结乐队成员会议现在开始！
大家鼓掌！啪啪啪啪
那么 嗯…
仔细想想 我们还不熟 实在是不知道要聊什么好呀
真是直截了当
为了防止这种情况发生
高空蹦极
我准备了这个
好主意
上面好像写着什么很恐怖的东西…
会掷出什么呢
关于学校的话题！
简称校话~
好 请说
那个…
啊 说起来你们是同一所学校的…
没错 下北泽高中
我们都是因为离家近就去了
啊 两位都住在下北泽啊
咦 波奇你不是在秀华高中吗
你家不在这附近吗
啊 不
是住在县外 通勤单程2小时的地方
2小时
诶 为什么
因为我希望找个没人知道我过去的高中
好 校话结束
对…对不起
我上了高中也基本都是一个人
没办法提供任何有趣的话题
没事的 没事的
凉她也一样 没什么朋友的
嗯
只有虹夏一个
扑通~
原来凉同学跟我是同类啊
孤
独
山
丘
她放假时都是一个人去废墟探险
或是逛逛旧衣店之类的
不 不对
凉同学只是喜欢独处而已！
社交障碍者才不可能一个人走进衣店
边缘人跟喜欢独处的人之间
有一条不可逾越的巨大鸿沟！
差点中计了
波奇 聊天要开心点啦
接下来是聊喜欢的音乐
简称
音话
我喜欢「旋律硬核」之类
也就是日本朋克风吧
我喜欢「铁克诺」这类的曲风
最近迷上了沙特阿拉伯的流行音乐…
那边的别骗人了
我说真的啦
波奇呢
啊 我
除了会刺激到青春情结的歌之外
什么都喜欢
嗯？青春情结？
为大家说明
吉他男的通俗易懂一里小课堂
青春情结篇
会刺激青春情结的歌指的是
使用了像是盛夏 湛蓝的海
烟火或青涩恋情
这类与孤独校园生活无缘的歌词
闪闪发光地点缀着轻快明亮生活的歌曲
那种歌词一听就让人憔悴
喂？
反过来说 歌词散发着青春忧郁的乐队是你最喜欢的吧
波奇？
喂？
嗯嗯
但是知道了喜欢的乐队成员竟然从学生时代就是万人迷后
又突然意识到那是多么遥远的存在
拜托快回来 别掉进一个人的世界里
摇滚就是要由丧家犬来发声才能震撼人心
如果是人生赢家来唱就不叫摇滚了
大家团结一下啊！
毕竟是团结乐队嘛
live话题
我想想
虽然我们第一次演出是纯演奏
但还是希望下次能加入主唱
啊 这样啊
本来应该是由跑掉的吉他手来唱的…
她跑到哪去了啊
跑掉的吉他手…
不知道是不是跟我一样有社交障碍呢
不 不对！
真正的社交障碍连跑都跑不掉！
这下又得找新主唱了啊
毕竟我不太会唱歌
波奇你…
我想也是
请问 凉同学呢
我再当主唱的话就会变成我的个人秀 毁了乐队的
你那莫名的自信是从哪来的
好羡慕 真希望她的自信能分我一点
对了
找到了主唱的话我们也试试自己写歌吧
凉她会作曲
对歌词有很多讲究的话波奇来作词就好啦
我吗
怎么样 是个好主意吧
小学到初中毕业这9年
那些在图书室度过的下课时间
都是为了这一刻吗
那虹夏你要做什么
我丢
接下来是关于指标的话题~
正大光明地糊弄过去了
啊 那个 请问指标是…
我们昨天参加的是多团连演
展演厅为了确保来客数 会对乐队设定售票指标
指标是10张票
超过指标之外的利润由乐队跟场方分账
但要是来客数未达标
不足的部分就要自费贴钱
简单来说就是在成名前开销很大
好随便的总结
昨天有很多朋友来帮我捧场
所以票都卖完了
但那样的表现大家都不会再来了
就是说啊
凉没什么朋友 又指望不上
波奇你
抱歉
没关系啦 拜托别摆出死鱼眼
假想朋友我倒是有很多
一里你是最棒的！
国宝级人物！
总而言之
目前表演一次就得花好几万
为了业绩费和器材费以及许多其他的开销 一起来打工吧
好…
打工！？
今天最响的一句话呢
绝对不要
我不想工作 我好怕
社会好可怕！
小猪存钱罐？
这是我妈帮我存的结婚钱
请收下这个 别让我打工
你把我们当成什么恶鬼了啊
谢谢你 我们会珍惜着用
不准收 不准收
意义这么重大的钱哪收得下去呀
啊 可是…
我真的不想工作
因为
啊… 欢迎光临…
一定会变成这样
这个店员说话都不看我 笑死wwwwwwww
啊 欢迎光临
再变成这样
后藤一里  被告   初审
由于让客人感到不快
我们要求判处其死刑！
本庭宣判 死刑
一定会变成这样
波奇
你刚刚没在听我们说话吧
啊 对不起
你们刚刚说了什么…
说你也要在这里一起打工
在这里…
诶!?
有我跟凉在没什么好怕的哦
是充满居家氛围 和乐融融的职场
啊…不是…
在柜台卖卖饮料
或者打扫打扫卫生 还能看到各种乐队
我不要工作… 我不要工作…
怎么样 考虑看看嘛
快拒绝啊 一里 拒绝
勇敢地拒绝！
我会加油的…
真的？ 谢谢你
抱歉 一里
这下打工也要热闹有趣起来了呢
如果有拒绝的勇气就不会是社交障碍了
另外乐队的经费会由我保管
那个 让凉同学来保管会不会更好…
这是什么意思啊
波奇你听我说
别看凉那样 她花起钱来超凶的
她家很有钱 零用钱也不少
但是都花在乐器上了 平时都是口袋空空
羞羞
刚刚的话哪里像是称赞了
为了不久之内还能上台表演一起加油吧
到时以高中生身份闪亮出道
打工从下星期开始哦
放学了就直接来这里
波奇 拜拜
啊 是
而明天就是约好的打工第一天了…
都已经泡了30分钟了
一定会感冒的吧
对不起 对不起
打工以外的事我会好好加油的
妈妈 姐姐沉进水里了
快感冒 x5
快感冒啊！
呜…
我好恨这病毒不侵的身体…
既然这样 干脆直接装病…
啊 是虹夏
早安 今天是打工第一天
你可能会有点不安 但我会好好辅助你的
一起加油吧
对想要临阵脱逃的我说了这么温暖人心的话…
我终于认识到自己做了多么愚蠢的事
十分感谢您让我意识到了这点并让我走上了正轨
这是在说什么？
终于到了
波奇加油×4
五点才开始售票哦
现在还在准备中
是工作人员
啊 被当成可疑分子了 得赶紧解开误会
姑且先冷冷冷静一下下下下下
你先给我冷静下来
是新来打工的孩子吗
那你一开始直接说不就好了
对对对不起
我是这里的店长 请多关照
请您多多关照
店长有点可怕
是我不擅长应对的类型
虹夏你快来啊
诶
话说你不是在live上钻进纸箱弹吉他的那孩子吗
我记得是… 芒果假面
新的绰号
店长 喜欢
我我我…我是芒果假面
你才不叫那个名字的吧
姐姐也别给她乱起绰号啦
姐姐？
虹夏的姐姐竟然…
之前也说过了哦
我带你来STARRY的时候
今天要演出的livehouse叫做STARRY哦
是我姐姐开的
话说回来 我和家人就住在店上面的公寓里
啊啊 心脏紧张得快裂开了什么都没听到
是…是是是这样吗
就是这样啦
所以别那么紧张嘛
你说对吧 姐姐
在这里要叫我店长
还有 别把个人情感带入工作
真的是 别这样吓唬人家啊
那么 先从桌子开始收拾吧
收拾完之后再用抹布擦干…
净
诶 波奇呢
对不起
我只是想在黑暗狭窄的地方喘口气
休息开始得好快！
那波奇
你就来这边熟悉一下酒水吧
奎宁水是在这边
啤酒的话用这个托盘
鸡尾酒在后面的架子上
根本记不住 太快了
等…阿巴阿巴阿巴阿巴
除了用唱歌来让身体记住以外别无他法！
诶诶 从哪里拿出来的
鸡尾酒从酒柜右边开始
好可怕好可怕
她们好像很开心
你想全记住是很好啦
龙舌兰 伏特加
但还是先把吉他放下吧
卡鲁哇 朗姆
诶 我记得她之前live上弹得很烂啊
你在听吗 没有吧
弹得很棒呢
这样真的有点可怕啦
拼命演奏到都注意不到在被虹夏劝阻
拜托了
快回来
小一里 小一里
这个演奏总觉得在哪…
给我认真工作
为什么是我
酒水服务员
就是把点的酒水倒进杯子递给客人而已
好 好的
酒水钱是除去门票钱另付500日元的
这个就是酒水票哦
一杯500日元
话说为什么非要强制点单呢
请别露出这种觉得在直接抢钱的表情
其实livehouse姑且也会算作餐饮店啦
诶
我也不是很清楚
据说仅仅是作为举办live的场所的话
是很难取得营业许可的
原 原来如此
所以我们才提供酒水
不过是以饮食店的名义营业罢了
话说 你在听吗
不知不觉我也到达了在门槛很高的饮食店打工出道的程度
孤
独
山
丘
我也在不断成长啊
啊 不知不觉客人们也进来了
波奇 要开始忙起来咯
诶 突然就要开始接客了？
该说什么好呢
非常感谢您光临本店… 才不对！
至…至少让我先练习一遍…
啊 不要 等下 稍微等一下啊
欢迎下次光临
就这么突然打样了
你好 请给我一杯可乐
好的
波奇 可乐
没问题
我要一杯姜汁汽水
啊好的
波奇 这样对客人很不礼貌吧
我我我我还没做好心理准备…
livehouse的忧郁氛围都被她们搞没了
您的乌龙茶和海波酒
请问洗手间在哪
右边走到底 左手边就是
结果还是一点成长都没有
波奇 快看快看
大家好 我们是亚利山迪
那个乐队还真是不错
不用那么紧绷哦
live开始了就闲下来了
辛苦了
诶 前台接待呢
店长和我换班了
今天的每个乐队都很有人气
店长要我好好看好好学
我家的那个姐姐是那种啊
傲傲
傲傲傲傲傲傲傲傲 娇~
像这样的
傲也太多了
对…对不起
不仅没能成为战力
连客人的眼睛都不敢看…
要用这个吗
虽然不是芒果箱子
不会用不会用
没关系
今天才第一天
很快就会习惯的
我明明连水蚤都不如
为什么大家都对我这么好呢
我啊
很喜欢这个livehouse
而且需要我们员工和客人接触的地方
也就只有这里和接待了
我一直想让人们认为这里是一个好地方
对…对不起
在这种地方做着这么差劲的接待…
不 不对 不是这个意思啦
我想让波奇也觉得这里是一个不错的地方
想让你开心地打工
开心地享受乐队
我们一起
当然 也想让你有朝一日能够笑着接待客人
啊 波奇 开始了哦
夏の願いをば　今宵も唱えて
今夜也歌唱着 那夏日的愿望
魔法にかかったふりをして
装作被施了魔法一样
会场变得浑然一体了
繰り返せ　霧中の日々を
继续重复吧 迷雾中的生活
无论是观众还是表演者都乐在其中
与此相比我的live就…
观众都是花了2000円来看的吧
面对这些人
如果我就这样止步不前的话
下一次也还是只能拿出不像样的live来吧
就算是一点点 我也想努力改变
和大家一起享受演奏
不好意思
来一杯橘子汁
好 好的
リズムが乱れた　溶けてしまいそうな朝も
乱了节奏 似要溶化的清晨
面带微笑 正视客人的双眼
来接待客人
できるだけはしゃいでみたりなんかして
尽可能地喧闹一场
面带微笑
正视客人的双眼
庭のアメリカンブルーが揺れてる？陽炎？
是庭院中的蓝星花在摇曳？还是热气升腾？
来接待客人
久…久等了
波奇
眼睛 眼睛
「あぁ、そうだ、水をあげなきゃ！」と起きだす
「啊、对了、要去给它浇水！」于是从床上起身
谢谢你
紧张死我了
リズムというかBPMは大体125くらいの
节奏、或者说BPM约为125
不过好厉害
好好地从柜台露出脸接待客人了呢
啊 我已经很努力了
暑さ凌ぎでファンクとか聴いてスキップ
传入耳中的Funk赶走酷暑 一蹦一蹦向前迈步
多亏了波奇
那位客人今天肯定会留下更美好的回忆
話したい事を探そうと
寻找着想要与你畅聊的话题
波奇也是
跨出了一步呢
一步…
一步
我还以为自己走了上千步了呢！
17点开始售票
今天辛苦了
回家路上要小心哦
拜拜
大家辛苦了
诶 凉不回家吗
嗯 再等一会就回去
波奇
明天见
啊 好…明天再见
结…结束了
终于挺过这一整天了
感觉我打工还是很能干的嘛
明天也要加油喽
啊？
波奇 今天很努力呢
是啊
而且还和我说了明天见
嗯
组了乐队真是太好了
对了
给波奇发个LOINE吧
就说明天也要加油
烧得真厉害
孩子她爸
去灌个冰枕拿过来
要带她去医院吗
事到如今才发烧…
波奇也加入我们了
剩下就是
找一个新的主唱了
这首是谁点的
我的我的
踩在脚下的孤独踏板
踏みつけられた孤独とペダルから
无数次响起的音色拂过脸颊
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
沉沉压在身上的孤独
打ちつけられた孤独に
搭上鼓声的节奏
スネアのリズムが重なって
化为确切的脉动
確かな鼓動になる
谁来消除我心中的噪音
誰か心のノイズをとって
看看我的内心世界吧
わたしを覗いてよ
即使谁也走不进心房
誰も心の奥には入れないけれど
仍不禁满怀期待那样的夜晚
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s motion
一旦奏起就再也停不下来
始まったらもう止まらない
极限也能够用经验改写
制限も経験で塗り替えられるさ
不是吗
そうだろう
Distortion 总能够
Distortion いつもそう
令人超越理性 随心飞驰
左脳追い越して心が走り出す
传向你那头
君の方へと
引领出新音色
次の音にエスコート
改变日常烦恼 Distortion
日々の憂いに　Distortion
独自的夜里 响起的和弦
ひとりの夜　鳴らすコード
你不也一样吗
君も同じかい
追逐理想的每一天
理想像　追いかけた日々
弹响一段F和弦吧 Distortion
Fコード　掻き鳴らすんだ　Distortion
将音量旋钮转到底吧
ボリュームを振り切るよ
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:小企业   时轴:小企业 EastonYuu   校对:御崎辉
一定要来看哦
火速增援