不好的預感
成真了
哦？
這是虹夏她們做的
結果颱風還是來了呢
嘛 這種事也不是晴天娃娃能解決的
這樣下去的話 就連買了票的人也不會來了吧
希望她們不要因為看到沒什麼客人而太失落
明明這麼認真練習 這樣也太可憐了
如果要繼續玩樂隊的話
這種不講理的事還會經常遇見的
無論遇到什麼樣的情況 都必須得克服
有手帕哦
一邊去啊
朋友果然好像也不能來了
我 我的爸媽也
奶奶本來願意幫忙照看二里的
這 這下也來不了了
是嘛 也是呢
這下觀眾都不到一半了呢
這也沒辦法嘛 轉換一下心情然後上吧
嗯 說的對呢
虹夏無論什麼時候都很樂觀呢
真是的 你還真是沒緊張感啊
氣壓太低 犯睏了
說起來我當支援吉他手參加live的時候
她好像也給害怕的我打氣來著
好 好的 那我也
要讓今天的live變得熱鬧起來
小波奇 今天是正式的live 不可以亂來哦
你還真是喜歡這一身呢
是 是的
啊 好大的雨
嗨 波奇 我來了哦
啊 大姐姐
誒 你是衝着波奇來看的嗎
就是啊 耶
誒 兩位認識嗎
她是我大學時候的學妹
今天live結束之後會開慶功宴吧
決定好去哪家居酒屋了嗎
酒臭味好重
我知道幾個好地方哦
怎麼樣 怎麼樣~一直喝到晚上吧
這人怎麼變得比以前更煩了
就像每天沉迷酒局的大學生呢
說起來你渾身都濕噠噠的啊
都濕透了
啊 一里
是之前街頭演出時的
你 你們居然來了
當然了
因為我們是一里的粉絲啊
期待你們帥氣的演奏能把颱風吹散哦
嘿嘿...粉絲...嘿嘿嘿
這是一里對吧
可能認錯人了
我的粉絲
恭喜你 恭喜你 恭喜你
抱歉認錯人了
雨好像還會越下越大的樣子
比現在還大？
是的
乾脆直播live 當成這次本來就是無觀眾live
不行不行
現在才開始直播沒人會來看的
而且有好幾個人已經來了
不 不 不 不要緊
因為有人正等著我們的演奏呢
千萬別穿成這樣
而且還進化了一點
馬上就要正式演出了
果然客人還是很少呢
但是還有別的樂隊的粉絲在
他們也會聽我們演出的
而且等開始了 人應該會越來越多
喂 第一場的團結樂隊你聽說過嗎
不知道 我沒興趣
不太想看啊
啊 哈哈哈...
我們才剛成立 還沒被大家記住呢
大家不要失落
說 說得也是
別在意 別在意
好 好的
好 好的 該我們上場了
大家 live加油啊
哦!
哦...
初次見面 我們是團結樂隊
真心地感謝大家今天冒著風雨來看我們演出
啊 哈哈哈
喜多 咱們是搖滾樂隊你太講禮貌啦
好想鑽回芒果箱裡
不如說 恨不得馬上從場上消失
那麼 馬上開始第一首歌
請聽 我們的原創曲《吉他、孤獨與藍色星球》
突如其來的陣雨
突然降る夕立
啊啊 沒有帶傘 真是憂鬱
ああ傘もないや嫌
老天爺的心情誰能掌握規律
空のご機嫌なんか知らない
換季的衣服到底該怎麼穿
季節の変わり目の服は
絞盡腦汁 沒有頭緒
何着りゃいいんだろ
總覺得 從剛剛開始虹夏的鼓聲就慢了
春天和秋天到底都跑哪裡去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
沉重到無法呼吸 這來自情報的壓力
息もできない　情報の圧力
喜多同學也是 彩排時沒問題的部分也一直出錯
頭暈目眩的螺旋 我到底身處在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
涼同學和虹夏也沒配合好
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
為什麼 聽不到世界的 一點聲音
変だね　世界の音が　しない
還不夠 還不夠 還沒有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就連像那胡亂寫下的文字一般的聲音
殴り書きみたいな音
都無法發出的狀態下吶喊著
出せない状態で叫んだよ
大家和平時完全不一樣
「不做掩飾」什麼的 是要給誰看呢
「ありのまま」なんで　誰に見せるんだ
無趣的我只是在歌唱著
馬鹿な私は歌うだけ
就把這些向星星們訴說吧
ぶちまけちゃおうか 星に
這首歌是《吉他、孤獨、藍色行星》
果然完全不行啊
早知道就不來這麼早了
呃 那個
喜多 得快點介紹下一首歌了
好 好的 下一首也是我們的原創曲
是前幾天才寫好的
我們…
演奏也好曲目也好都完全不夠格
歌詞是由吉他手後藤同學…
但是
我才不想就這樣下去
あのバンドの歌が私には
那支樂隊的歌聲在我聽來
甲高く響く　笑い声に聞こえる
就像是一陣尖銳的笑聲
あのバンドの歌が私には
那支樂隊的歌聲在我聽來
つんざく踏切の音みたい
就像是道口嘈雜的噪音
背中を押すなよ
不要再把我向前推了
もうそこに列車がくる
下一站的列車就要開來了
目を閉じる　暗闇に差す後光
緊閉雙眼 黑暗中潛藏著明光
耳塞ぐ　確かに刻む鼓動
捂住雙耳 仍有陣陣鼓動聲清晰傳來
胸の奥　身を揺らす心臓
胸膛中心臟帶著身軀微微顫動
ほかに何も聴きたくない
除了那些由我而“生”之音
わたしが放つ音以外
我都充耳不聞
有點不錯誒
是啊
真的太帥了
就是說啊
哼哼
一副得意洋洋的表情
這是第二首歌《那個樂隊》
那麼接下來就是最後一首了
乾杯！
今天辛苦了
live做得很不錯 今天我請客所以盡情喝吧！
謝謝姐姐 雖然我們還不能喝酒
學姐 超喜歡你！
你給我自己掏錢啊 不要貼過來！
話說回來這是哪位
是比任何人都要喜愛貝斯的天才貝斯手廣井菊里~
貝斯被我忘在昨天那個居酒屋了
到底是哪裡的居酒屋我也不記得
這一下子就自相矛盾了呢...
我經常去看您的live...
誒？真的嗎？你還真是有眼光啊
衝着觀眾噴酒
爛醉如泥的live實在是太棒了
嘿嘿 抱歉歌詞都忘記了
嘛 但是live就是這麼一回事啊
別生氣嘛 真吵啊
哪怕被人踩著臉也是相當愉快的回憶
感謝新宿！你們這群垃圾太棒啦！
mother fu......
看來我對搖滾什麼的還是一無所知啊
那種事情不理解應該也沒問題喲
live 最後總算是把氣氛帶動起來太好了呢
雖然觀眾只有10個人左右...
但是那些觀眾全都很滿足啊
是嗎
只要繼續下去 粉絲會不斷變多的
下一次live也要加油啊
指標記得要按量完成
不說最後的那句話我都要被感動了
波奇今天也非常努力了呢
誒！已經燃盡成純白色了！？
*此處致敬明日之丈
波奇 不要變成灰啊
我已經累了…
恭喜 恭喜
那是別的東西！
你瞧 喜歡的料理隨便點
啊 好的
波奇想點什麼
我想點炸雞塊呢
啊 真好啊
那個是...
嗯？是社交賬號 我是宣傳大臣嘛
大臣？
那玩意兒到底有什麼好玩的？
嗯？
可以分享快樂的心情吧
看到朋友開心 自己不也會感到開心嗎
很好哦 用喜多能量把姐姐的彆扭性格淨化掉
彆扭？店長不是很溫柔嗎？
別這樣...要死了
那 那個 我已經決定好了 菜單給你
謝謝
嗯 那我要一份牛油果配奶油芝士的pinchos
*註：pinchos是西班牙的一種特色小吃，意思是用牙籤插著吃的小食品，可以理解為串串
還要一份西班牙蛋包飯配荷蘭醬
你說啥
就是這個蛋包飯配上荷蘭醬
荷什麼蘭？
喜多同學又在說什麼不明覺厲的東西了
好耶好耶 再多點一些
喜多同學大概是可以隨便進出星巴克的那種人吧
就 就連很複雜的點單也能輕鬆搞定
要一份佩佩羅噗哩噗哩帕皮噗佩坡佩洛佩帕琪那的奶油蛋糕
波奇要點什麼呢
今 今天的我可不一樣
我也要點些不明覺厲的
波奇？
那 我要一份馬丘比丘遺跡的密西西比河大峽谷聖地亞哥拼盤
嗯嗯 馬丘比丘 馬丘比丘…
在哪裡啊
啊 搞錯了 是薯條
到底讀錯成什麼了啊
我要一份酒盜
*註：酒盜是一種主要由魚的內臟製成的醃製食品
你到底多少歲啊
你又續上了啊
話說 這個怎麼讀呀
居酒屋不就是我的主場嗎
感覺在哪裡見到過…
是什麼呢 我也看不懂呢
已經喝三杯了哦 三杯！
雖然是第一次來 但居酒屋好像還挺有意思的
涼學姐知道的真多！
要是長大能喝酒了之後再來還會更有意思嗎
最近我老婆的穿衣風格突然變了
而且手機也突然設置了密碼
怎麼 你偷看你老婆的手機了？
怎麼可能 偶爾注意到的
嘛 這鐵定是出軌了吧
也是啊
但我也算是活該吧
每天除了工作還是工作
怎麼會是活該呢
每天都要無薪加班
休息日也要打高爾夫應酬
就算偶爾能提前結束也很難回家
只能像這樣跟你喝悶酒
我到底是為了什麼工作的呢
沒事吧
有時在車站月台的時候會有一種想跳下去的衝動
別說了 多喝點
不好意思 來一瓶燒酒
好嘞 一瓶燒酒
人生處處都是地獄嗎
如果沒能在高中出道的話
我也得暫時要去找工作才行
升入大學
出道失敗
就業
我也沒有聰明到可以考上大學
高中畢業
對於我來說就算去了也不知道有什麼用
12月涼粉營業額
這個月的涼粉營業額是後藤小姐排在最後呢
又是後藤小姐啊
部長還真是壞啊
想讓後藤小姐主動辭職所以故意把她調到營業部
啊 那個 請買點涼粉吧
是歷史悠久的點心 口感非常柔順…
什麼玩意！
我已經完全可以想像到這充滿失敗的人生遊戲了！
調職到
營業部
登門推銷
失敗
失去工作
成為家裡蹲
一里 把門打開吧 好嗎
你不去工作也可以
出來和媽媽一起吃飯吧 好嗎
不要啊！
波奇又像平常一樣突然發病了麼
誒 果然這種情況經常發生啊
如果不能盡快靠吉他掙錢養活自己的話…
波奇這個表情真是太嚇人了
是這樣嗎 我覺得還別有一番風味的
你認真的？
給我砂紙
每次都要做一遍還真是辛苦
壞了 可能失誤了
沒關係 這邊弄成這樣 看吧
還真是熟練啊
嘿咻
臉是不是長過頭了
誒 差不多就是這種感覺吧
謝 謝謝你們
果 果然還是再稍微修正一下吧
說起來 郁代
今天的演出 對於剛學吉他三個月的你來說已經很不錯了
誒 郁代是誰來著
會是誰呢 這麼老氣的名字 到底是誰呢
就是你自己的名字啊
啊 是喜多啊
那個表情是會傳染的嗎
啊 明明一直隱瞞到現在的
我很討厭這個名字的啊
為什麼 不是很可愛嗎
像店長這樣有著「星星之歌」這種美妙名字的人是不會懂的
喔 反應很大呢
因為就跟諧音梗一樣啊
「來了 出發吧」
*註：「喜多　郁代」同音日語裡的「来た　行くよ」
啊哈哈 是白痴嗎
喂 精神崩壞掉了喔
我的全名是喜多喜多
看她這麼驚慌失措又新鮮又好玩
你還真是性格惡劣啊
接著剛才的話題
剛才不是嘀咕著不用吉他養活自己就會變成家裡蹲什麼的嗎
啊 剛剛失態了非常抱歉
不 也不用道歉啦
但身為樂隊人的學姐 有句話奉勸你
還是自在一點 開心地進行樂隊活動吧
要是滿腦子都想著成功的話 只會越來越痛苦的吧
沒錯 享受夢想實現的過程才是最重要的
說起來學姐為什麼突然不玩樂隊了呢
誒 店長之前玩過樂隊嗎
是的喔 當時還非常紅喔
那 為什麼
因為厭倦了啊
誒 那現在還在當livehouse的店長不是矛盾了嗎
虹夏從來都沒說過這件事
真煩啊 快閉嘴趕緊喝
可以嗎 謝啦
咦 說起來虹夏怎麼還沒有回來
所以說我沒要請你啊
誒
抱歉 我去趟衛生間
店員 麻煩再來份一樣的
那個 虹夏
啊 是波奇
怎 怎麼了嗎
沒什麼 就是出來吹吹風
最 最近夜裡很涼快呢
是啊
啊 眨眼間暑假已經快結束了啊
什麼都聽不見 什麼都不知道
暑假不會結束 我不是什麼學生
是樹 水 行星 銀河…
波奇 回到現實來
不好意思
那 那個
話說
看了你今天的演奏才發現
波奇就是吉他英雄吧
啊不 不是…
聽到那帥氣的掃弦我就明白了
雖說現在才發現 不過吉他也是一樣的
沒法糊弄過去了嗎
啊 那個
是的 但我不是有意隱瞞
現 現在的我完全不算是什麼英雄
是想改變我這性格之後再和你們說的
特別是對虹夏你…
知 知道是我很失望嗎
不會啊 不如說是波奇真是太好了
那個 之前說過我有個真正的夢想吧
啊 對
我小的時候媽媽就去世了 爸爸也老是不在家
只有姐姐才覺得是我真正的家人
姐姐開始玩樂隊之後
會把寂寞的我帶到livehouse去
對於那時的我來說 那是個一切都是那麼耀眼的
充滿幸福的地方
看到我這樣 姐姐就放棄了樂隊 自己開了livehouse
STARRY其實是姐姐為了我而創造的地方啊
雖然姐姐是肯定不會這麼說的
所以我真正的夢想
就是帶著姐姐的份一起成為人氣樂隊
同時也讓STARRY更加有名
但是開始樂隊活動之後 有時候會覺得我的夢想是不是沒什麼希望了
就像今天大家也有點失去自信了
但是
每次都能在危難關頭帶領我們打破局面的人
就是波奇你啊
今天的波奇對我來說就像個真正的英雄啊
涼是希望這回能在這個樂隊創造屬於我們自己的音樂
喜多是很嚮往和大家一起做某件事
大家都把重要的夢想寄託在樂隊裡了
話說回來 到最後還是不知道波奇現在到底為什麼在玩樂隊呢
啊 我…
我想作為吉他手 讓大家珍惜的團結樂隊變成最好的樂隊
啊 然後 等大家一起成為人氣樂隊大火之後我想退學…
哈哈 感覺好沉重啊
但是我了解了
啊 要是波奇的演奏每次都能像視頻裡那樣發揮就好了呢
啊 我會努力的
但是我確信了
只要有波奇在 我的夢想就能夠實現
所以今後也讓我好好見識見識吧
波奇的搖滾
也就是「孤獨搖滾」！
好！
永不停止響徹又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春無罪
青春で何が悪い
吶 為什麼停不下來也無法停止的韻律
ねえどうして止まらない止めらないリズムが
在我的體內響徹
体の中響いている
僅是耳機中流淌的旋律
イヤフォンから流れるメロディだけが
便讓我成為我自己
僕を僕ていさせてくれた
被染紅的天空
赤色に染まる空
我的內心又是何種顏色呢
僕の心は何色なんだろう
告訴我吧
教えて
我該去往何處才好
僕はどこへ向かえばいい
一直都在尋找
ずっと探していた
最為珍貴的什麼（看啊）
大切な何かを　ほら
如果沒有什麼能夠永恆的話
いつか失くしてしまうものばかりなら
那就好好銘記在心吧（在這一刻）
強く刻んでおこう　今
慘澹的夜晚也好 傻笑也好
惨めな夜も　バカ笑いも
我說啊 自此無法釋懷的日子也好
あのね　その後で言えなかった日も
I'm alive now Yeah
Spring time of life
永不停止響徹又有何不可
鳴り止まなくて何が悪い
反正青春無罪
青春で何が悪い
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:折木 haluka FFU2 Fecuo木易 井上音結 魔法喪女 六老闆 太君
時軸:EastonYuu Koito 恋叶露 ギター   校對:御崎輝
江之島電梯