前情提要
后藤一里是个有点害羞又社交障碍
同时最喜欢吉他的孤独的女孩子
吉他是朋友
但是总有一天要组乐队
像这样子的
这样想着
和我们一起玩乐队吧
就这样意外地和愉快的伙伴们组成了摇滚乐队
从那以后每天都忙得不得了
之前还被店长说
「试演不合格的话就不让你们演出」
然后就超级慌张
经过不断的练习后
万岁 万岁 万岁
成功地合格了 幸福满满
本应如此的一里面前却又矗立起了一堵巨大的墙
那就是
门票指标五张！
由于乐队成员和家人以外完全没有认识的人
陷入了大危机！
要怎么办 会怎么样 后藤…
距离演出明明只有十天了
嘿嘿 爸爸 妈妈 妹妹 狗
啊 还有一张
给奶奶…？
但是为了演出专门单程三小时过来
好
不管怎么说「吉米亨」也不能跟着一起去吧
*注：狗的名字吉米亨（ジミヘン）NETA自著名吉他手吉米·亨利克斯(Jimi·Hendrix)
果然是吗
嗯
其实我也想过这样不行…
还有二里也不能进livehouse吧
啊!
她才五岁
啊!!!!!
咦 好无聊
那是个很可怕的地方哦
爸爸
妈妈
爸爸妈妈 爸爸妈妈 爸爸妈妈
爸爸
妈妈
要叫妈妈的朋友去吗
要叫吗…
妈妈
毕竟姐姐一个朋友都没有呢
哇
姐姐只是不怎么说话 但是在学校还是有很多朋友的哦
诶 骗人的
就算是开玩笑的也不能说那种话哦
要成为能理解别人痛苦的孩子
对…对不起…
嗯 妈妈去给朋友说一声了
没…没事的
爸爸也
我已经很完美地在学校交到了很多朋友 对吧
请期待演出吧
那时不该死要面子的
怎么办
必须把这三张票卖出去
本来是做了乐队的宣传单
想在家旁边分发来着
主要在东京的livehouse里举办活动
摇滚乐队
团结乐队
「这种东西手工制作的更容易取得好感」
网上是这么写的哦
仔细一想
有社交障碍的人怎么可能去发传单呢
啊
啊 已经彻底没辙了 该怎么办啊
太害怕了已经动不了了
我这边好像会来挺多朋友！
太好了
总之想办法卖完了
波奇怎么样？今天要来一起练习吗？
想让大家一起练练新曲子呢
呃…大家好像都很顺利
该怎么回复呢
区区指标小菜一碟
太逞强了
还是说实话实说
达不到要求的指标
但是那样做的话
达不到指标要求的人会被开除哦
拜拜 波奇
学姐
我用我深厚广阔的人脉找到了出色的阳角吉他手
耶～
Rock You!!
We!!    Rock You!!
*注：此处背景neta自日本鱼韵乐队（サカナクション）-新宝岛MV *动作neta自皇后乐队
啊 为什么我要对妈妈那样逞强
诶
啊 有…有人倒下了
啊 怎么办 得过去问一下
不 比起这个应该先叫救护车
喂喂
咚 现在是下午四点三十分整
水…给我水
好的 我现在就去买
还有醒酒药
是
还有蚬贝味增汤 还想喝粥
还想睡在刚刚晒过的松松软软的床上恢复
提…提了好多要求
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第六话  八景
解宿醉
肠胃不适
感觉肝脏舒服多了
得救了
真是太感谢了
没想到你真的去给我买了味噌汤
没 没事
好想把头淹进水里洗洗
好像救了一个不得了的人
好想掏出肝脏拧出酒来
那我就先告辞了
你叫什么名字
后 后藤一里
诶 可爱的名字
非 非常感谢
饮酒还是要适可而止啊
不过刚这么说完又开始喝了 哈哈哈
这叫以酒攻酒
哇 真有效
*注：鬼ころし是一种盒装日本酒的品牌，剧中被化用为おにころ
一喝起来就停不下来
怎 怎么办 我现在可以走吗
啊 一里要喝吗
虽然是便宜货
啊 这…
一里好像是未成年？
喂 有在听吗
你怎么从刚才开始就一直不说话呀
嗯这人一定不正常
虽然不知道她是认真的还是在故意搞笑
一里你摸起来好凉
还是数三秒赶紧溜吧
跟混凝土一样耶
怎 怎么样 果然还是来一杯吗
我就先 告辞…
哇吉他 你会弹吉他吗
我有玩乐队 虽然是独立乐团
这人有接触过乐器？
你可以弹吗
吉他
可 可 好可怕
第一次跟玩乐队的大人对话
虽然搞不太清楚情况
她会发飙吗
让我看看 让我看看
最近的年轻人呀…
不要亵渎摇滚啊
在说出不好的话之前还是先开溜吧
怎么啦 一里
没什么 虽然我一时兴起买了
但只玩了一天就受挫
现在正要拿去当铺卖掉
唉？
希望更合适的人来使用这个吉他
一起展翅高飞
其实我根本不会弹吉他
不好意思 不知道能卖多少钱啊
今晚去吃烤肉吧
等一下
弹了一天就放弃 也太可惜了
唉？
想卖掉的话什么时候都可以
再坚持一下的话
说不定就成为那个适合的人了哦
随便说说啦
啊咧
她似乎比想象中正经
想不到我也能这么励志
对了
姐姐我亲自指导你怎么样
啊呀 抱歉
刚才说的都是编的瞎话
诶？编得也太好了吧
是个好吉他
平时一定有好好保养吧
非 非常感谢
我会弹贝斯
酒和贝斯是比我生命还要珍贵的东西
每天都不会离身
啊 诶
贝斯在哪里
被我忘在居酒屋了
一起去取回来吧 一里
感觉生命 好轻
我说我说
有收到波奇的回复吗
还没有
刚刚那些LOINE是不是不太好啊
应该不会吧…
毕竟今天是自主练习
我这边好像会来挺多朋友！
太好了~~~~
总之想办法卖完了
波奇怎么样？
今天要来一起练习吗？
想让大家一起练练新曲子呢
她可能只是在忙别的事呢
可能吧
怎么办啊 是不是我给波奇的压力太大了
我懂 我也曾经被施压过好几次
你还好意思说
真是的
啊 波奇还好吗
锵 我最爱的贝斯
我在做什么？好头疼
超究极酒吞童子EX
很酷吧
啊 是 很酷
昨天的精彩演出也是靠着它哦
然后在庆祝的时候喝多了
等我醒过来的时候天已经亮了
发现自己到了陌生的地方
请问你们喝了多久啊
我想想 我们是十点开始的
哎呀 我基本都是迷迷糊糊的
其实喝到明天早上我也不介意的
你真是很喜欢酒呢
嗯 因为喝起酒来就什么都忘掉了
一不注意就
都忘掉了？
比如说对将来的不安
压力社会
低工薪
地方人口过疏
养老金问题
终身雇佣制的崩坏
忧郁
养老
就职
闭塞感
贫困 差距
介护
将来的焦虑
养老金问题！人口外流！贫富差距！
幸福的螺旋
酒喝完了
没有酒了
多来点
想要喝酒
满脑子都是
喝酒的事
满足了一时
的欲望
身体产生耐性
用量逐渐增加
好难受
我把它称为幸福的螺旋
你也可以模仿一下哦
算了吧
真是悲伤的幸福啊
看来你还不太能理解
哎呀 等一里你长大了就懂了
啊 这
就算长大了也不想懂
你将来一定也是个酒鬼
嗯 一定是 看脸就晓得
会是什么样子呢 变成酒鬼的我
*三得利Strong zero柠檬味
妈妈最近终于不再催我去Hello Work找工作了啊
*注：Hello Work，正式名称为公共就业保障办公室，
是一个由日本政府设立的提供就业援助的国营组织
估计是在忙着照顾孙子吧
毕竟二里都已经当妈妈了啊
虽然我也知道现在这样不行
但我的人生已经没法继续努力了
高中时还组过乐队呢 真怀念啊
不管怎么说 当时的我也还是有过闪闪发光的时刻呢
大家现在都在做什么呢
但是 就算能见到面又该说些什么呢
不要啊啊啊啊啊啊
啊哈哈哈 你不会其实是那种怪怪的人吧
对 对不起 突然大惊小怪的
我也不讨厌这样的人哦
说起来一里之前在干什么呢
我刚才…
如此如此 这般这般
呜 原来如此
一里原来是个充满悲剧的少女么
居然这么同情我
卖票很辛苦吧 我刚开始也是吃尽了苦头呢
这 这样啊
既然如此
那我就为救命恩人尽一份「绵」薄之力吧
来 快准备一下
我们两个人一起
在这里举办一场街头演出
诶
街 街头演出么
对呀 既然有传单 那最好的方法就是
通过街头演出吸引观众来买票了
不 但是
今天这附近好像有祭典 有很多路人
通知
该街道禁止机动车通行。
感谢您的配合。
是个适合街头演出的好日子呢
啊 但是手头上完全没有扩音器之类的街头演出用的设备呢
那 可真是遗憾 下次有机会再来吧
啊 喂 是我 还活着呢
现在正准备要街头演出 可以拿点设备过来么
只要设备就行了
怎 怎么办 事态的发展越来越不受我控制了
嗯 对 多谢啦
大家好
现在要开始演出了哦
反正也不要钱 有空的话请来看看吧
金泽八景的大家 演出马上要开始了 请来看看吧
哇 真期待呀
不是 你也要上台的哦
诶 从来没有在外面弹过吉他么
这么害怕的话试试闭着眼睛弹怎么样
开个玩笑
啊 这样的话应该能行
认生嘛 我懂的
毕竟一直以来都在伸手不见五指的黑暗中练琴
嗯
没问题
不过我还是要提醒一句
现在你面前的这些人并不是你要战胜的对手
特别演出
来买票吧！
——团结乐队——
每张 1500円哦—
8/14 18点 下北泽STARRY
可不要搞错敌人了哦
敌人
敌人是什么意思
诶 学校里的后藤同学么
对 虽然也能想象得出来吧 那个…
果然也是孤单一人么
别问得那么直接啊喂
嗯 我想想
因为不在同一个班 她在教室里是什么样我也不清楚
但也确实没看见过她和别人待在一起
啊 倒也不是说被霸凌了
太好了
可能因为后藤同学比较内向
大家好像都觉得有点难接近她
也不知道该怎么对待她才好
原来是这样啊
波奇 明明就很有意思
就是啊
那么现在就开始咯
曲子是她的乐队
团结乐队的原创曲 热烈鼓掌
来 开始吧
啊 好
虽然练吉他时她还会陪着我
但每次我想邀请她和我朋友一起吃午饭她都不愿意
去她教室也找不到人
啊~
这个人
虽然是即兴 但音乐里却没有丝毫犹豫
她充满自信的演奏 也确实支撑起了我的演奏
就算只听声音 也能感受到她非常享受
与她相比 我又如何
担心着有没有被观众们嘲笑
害怕得不敢抬头
加油啊
不是 你在说什么啊
吉他手看起来好像很不安的样子 就情不自禁
情不自禁还行
我这边好像会来挺多朋友！
太好了
总之想办法卖完了
我这边好像会来挺多朋友！
太好了
总之想办法卖完了
波奇怎么样？
今天要来一起练习吗？
我这边好像会来挺多朋友！
太好了
总之想办法卖完了
波奇怎么样？
今天要来一起练习吗？
想让大家一起练练新曲子呢
我这边好像会来挺多朋友！
太好了
总之想办法卖完了
波奇怎么样？
今天的自主练习要来么？
想让大家一起练练新曲子的说
我这边好像会来挺多朋友！
太好了
总之想办法卖完了
波奇怎么样？
今天的自主练习要来么？
想让大家一起练练新曲子的说
波奇
应该不会有事吧
原来 从一开始就没有什么敌人
只是我自己擅自
一里把眼睛…
演奏一下就稳定了不少
一里 原来能弹成这样子啊
有意思
没错 在这里的
都是因为想听你的演奏而驻足的人啊
这么短时间内就能意识到缺点并克服 真厉害啊
这孩子将来绝对能成大器
我的直觉可是很准的
大家 都很开心呢
以后如果能经常演出的话
能看到更多这样的笑容吗
特别演出
来买票吧！
——团结乐队——
每张 1500円哦—
8/14 18点 下北泽STARRY
如果能看到的话就太好了
一里 弹得很棒哦
非 非常感谢
还 还好
她没发现 我只睁了一只眼睛
嗯 怎么了
没 没什么
对不起 我还没办法这么快就完全改变
请问
啊 是
我们可以买这场演出的票吗
请给我们两张
诶
真是太好了呢 一里
咦 感动到大脑死机了么
那个 一张1500円 所以一共3000円 对吧
是的
那个 真的愿意吗 买 买我们的票
一里不要太烦人了哦
可 可是 那个
我第一次看街头演出 真的很精彩
下次的演出也要继续加油哦
啊 好 我会加油的
下次也会弹刚刚的曲子吗
啊 对 会的
那我们就好好期待了哦
明明当年的我也有过这种闪闪发光的时期
今晚要一个人喝闷酒了
为什么就哭出来了
抱歉抱歉 我马上就靠幸福的螺旋来解决问题
那样肯定对身体不好吧
不好意思 请不要在这里演出
诶 警察 会被抓去批评教育么
对不起
不会啦 不会啦
不过都被训了 就先到此为止吧
啊 对了
刚刚高兴过头了 但还剩下一张票没卖掉啊
但 但是 都已经卖掉四张了
对于刚开始的我来说已经很不错了
最后的一张 我买了哦
诶
就是那张票 这下指标就没问题了吧
诶 可以吗
当然
我平时就在新宿附近活动 离这也很近
而且也知道这间livehouse
谢 谢谢你
期待你的演奏能发挥出超越五盒「鬼灭」的价值哦
好 好的
下次再一起演出吧
再见啦 一里
真是个不可思议的人
乐队人果然还是
很帅啊
买了票之后身上就没钱了 借我点钱搭电车嘛
演出那天再还你
这剧情 总感觉似曾相识
乐队人怎么都这么缺钱啊
哇 真漂亮
不好意思 今天没去练习
以及 票全都卖出去了
发送
希望演出能够成功
她说「以及 票全都卖出去了」
波奇一定是在说谎吧
应该是
果然这条LINE给了她很大压力吗
真可怜
明天练习的时候大家对她温柔点吧
好的
重大な問題抱えて眠る
重大的问题 藏在心里 缓缓睡去
愛されたほうが　確かに夢想的だけれど
受欢迎的我 确实只会 存在梦里
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
冰冷的梦中 恍然醒来 身体麻木
君が眩しいから私は影になれる
那耀眼的你 我于其中 便成幻影
いざ　踏み込め
来吧 迈出步伐
確かなことなど一つもないけれど
确定的事 一件都没有
幼い心を明日に運ぶのさ
心灵 或许幼小 向着明天 驶向未来吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊啊 哗啦哗啦 各种杂念随风去
前借りしてるこの命を
我那提前透支的生命啊
使い切らなくちゃ今この時も
如今已经快走到尽头啦
ダラダラ過ぎる日も愛して
我也喜欢与你拖拖拉拉度过的时光
きっと君に会いにいく
一定还会与你再见的
いつか消えてしまう前に
在你我终将消逝之前
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:恋叶露 Kasumi Fecuo木易 子虚 魔法丧女   时轴:EastonYuu Koito 云曦 千夏Neko   校对:御崎辉
敬请期待
直到你家