连天花板上都是奶油
诶 诸君
你们几个期待已久的薪水哦
太好了
太 太好了
谢谢
谢谢您
非常感谢～
给 波奇的份
谢…谢谢
一 一万円
这是我汗水和泪水的结晶
买点什么呢
是买新的乐谱还是买一大堆的漫画呢?
*注：两套漫画分别neta了作者的另一部连载漫画
『沉迷百合漫画的咲星大小姐』与本作『孤独摇滚』
还是给家人们买个蛋糕
母亲 父亲 一直以来 谢谢了
请听我的新歌 再见了谕吉
对不起 我也很难受的啦
说起来我们就是为了live的指标才开始打工的啊
喜多也抱歉了
没有 没有
不过每个月在这里努力打工的话
结束乐队也能活动了 这样也行吧
诶 制作专辑原来要花那么多钱吗
诶
嗯 机会难得 想在演唱会时当作周边卖
而且拍MV其实也挺花钱的
那暑假的时候还得再去找其他零工来做呢
是呢 大家在海之家一起打工怎么样
不错呢 大海
海?!
在游乐园打工也不错呢
听起来很好玩呢
啊 不行啊 果然还是不能给未成年人借贷吗?
不 如果再继续往黑暗深处走的话
说不定…只能去卖肝脏了吧
波奇
如 如果用吉他做抵押的话应该能借到钱的
去别的地方打工 去海边去游乐园什么的还请放过
不是 我是说曲已经作好了
诶
哦 挺好的不是吗
是的 特别好
看到了波奇写的歌词之后灵感浮现了
挺能干的嘛 不枉你这么努力呢
表扬一下 乖 乖
学 学姐 我也努力了啊
请听听看 我已经能弹成这样了
厉害
厉害吗 那也请奖励我一下吧
乖 乖
嘿嘿嘿～
我的梦想可能要实现了
哦
好
我去拜托姐姐安排一下我们下个月的live吧
诶 还没说吗
没关系 上一次也是马上就安排好了
是吧 姐姐
啊 没打算上你们上啊
诶
诶?
曾喜欢阴暗与狭窄
暗く狭いのが好きだった
在压低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨无情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
无可救药地渴望着爱
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜欢淋雨的感觉
雨に濡れるのが好きだった
因为和阴沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假装害怕暴风雨到来
嵐に怯えてるフリをして
一直等待着天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使劲弹奏吧  想以电光的Fuzz让雷鸣响彻云霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲响吧  跨越痛楚后无法压制的心跳该如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使劲弹奏吧  交会的四重奏像是成就一场革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲响吧  释放悲欢的强音该如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展现超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第五话  无法飞翔的鱼
8月演出乐队候补
通心粉Pencil 	*neta日本乐队通心粉铅笔
雪国with隧道 	*neta作家川端康成代表作《雪国》，具体乐队不明
呆毛(ahoge)	*neta日本乐队yonige(也许)
诶 为什么 明明原创曲也写好了
那个和这个没关系
总 总感觉气氛不妙啊
啊 没有达到业绩要求部分的钱我会照付的
这不是钱的问题
是实力的问题
呃 上一次明明就让上场了啊
那是为了让你留下回忆破例允许的
留下回忆…
平时还会有demo的审查 你是知道的吧
知道是知道
虽然很抱歉
但如果你们还是5月份那种水平的话 我可不会让你上场
不让上场… 诶 那我们…
就一直朋友几个自己玩玩吧
还有什么问题吗
明明你现在还要抱着玩偶才能睡觉!
伊地知学姐
刚才那个是什么气话啊
玩偶是指这个皱巴巴的熊猫和兔子吗
哎呀 真可爱
给我删掉这张照片 立刻!
还在干什么啊 我们赶紧追上去
诶 ～
别摆出一副嫌麻烦的样子啊
后藤同学也是 走吧
噢
是
等等 波奇
啊 是!
怎 怎么了 怎么了 怎么了
一看就知道在闹别扭
多嘴
那个…学姐 你没事吧?
抱歉…突然就跑了出来
但她也没必要那样说吧
那…那个
波奇
…那个
刚刚…
店长她…咳咳
总之波奇你先深呼吸吧!
波奇 给你
感谢!
冷静下来了么?
嗯 那个
店长刚刚说…
8月演出乐队候补
通心粉Pencil 	*neta日本乐队通心粉铅笔
雪国with隧道 	*neta作家川端康成代表作《雪国》，具体乐队不明
呆毛(ahoge)	*neta日本乐队yonige(也许)
井上brothers	*neta日本乐队真心brothers(也许)
dropout&Reborn	*具体乐队不明
绿黄色蔬菜	*neta日本乐队绿黄色社会
团结乐队		*neta动漫「孤独摇滚」中的主角乐队
转告给虹夏
要是想在live里上场 就先参加试演
下个星期六  我会看你们的演奏来决定…
诶!? 你在做什么?
想要尽全力来表现我的服从心…
不快点过去就追不上她们了哦
汪!
小狗露出肚子的姿势与其说是服从
倒不如说是展现其进攻意图
好像有这么一种说法哦
凉学姐真是知识渊博!
比起这个…
也就是说
试演
嗯!
也就是说只要我们能合格
就可以让我们上场演奏了对吧?
啊…对
一开始这样说不就好了嘛!
姐姐真是坏心眼
不过接下来要做的就只有努力练习了 对吧!?
太好啦!
嗯 也对呢
你脸上一副 这两人才是最令人不放心的吧!的表情…
扑通
那么你们演奏的部分就放提前录好的伴奏
接下来只要专心去练好假弹就行了
是!
不行! 我们可不是空气乐队!
毕竟只剩下一周的时间了
这次不用那么努力也没事的
就算弹得烂
只要肯努力 也能将那份热情传达给观众的
弹得烂…
啊 抱歉
确实比刚来这里的时候要好得多了
对吧?凉
嗯…
帮忙打个圆场好么!
波奇 不要躲到管道里面啊
抱歉因为作好词就开始得意忘形
又开始哼起孤独小调了
咦…我的话暂且不说
但为什么说后藤同学弹得烂呢…?
明明之前在学校听到的时候
连我这种外行人都觉得弹得很棒…
总之快点出来啦
还是说那仅仅只是偶然吗?
只要节奏组发挥得好 肯定能应付过去的啦
是吗…
嗯!
毕竟她也没有要求我们都要发挥得跟凉一样好
那她的要求是什么呢
热情? 乐队的成长?
成长…
后藤同学 谢谢你
一直陪着我练习
啊 没事的
但比起在这种阴暗的地方
去教室练习不是会更好么?
啊 这个嘛…
要是真那样做的话 大家肯定会觉得
为什么那样的人会和喜多同学在一起做这种事
被那样的目光盯着 根本无法专心练习…
我明白了!
毕竟在教室演奏会吵到其他人嘛
不愧是后藤同学 想得太周到了!
居然把我想得那么好
太温柔了!
那个 后藤同学
我呢
从那之后想了很多
乐队的成长
简而言之就是把我们的努力传达给他人就行了吧?
啊 是的
我希望到时能发自内心地说出 「我尽力了」
能够让自己不留下遗憾
所以一直到试演前
要麻烦你陪我练习了
不用那么客气啦
我才是应该请你多多关照才对
嗯?那发型是怎么回事?
你们在做什么啊?
用外表来体现出作为乐队人的成长
听说是这样
果然是凉搞的鬼啊
饮酒 吸烟 玩女人
再配上蘑菇头发型
这才是乐队人
对乐队人的印象太刻板了吧
而且吸烟饮酒什么的要满20岁之后才能做
来 蘑菇～
虹夏
这下满意了吧?
我们留了一个会遮住半边眼睛
留着长到碍事的斜刘海角色给你
那样的角色还是算了吧
那个
我做不到玩女人
因为没有女人愿意和我玩耍
没关系
你背着吉他到下北泽的比力邦店门口
表现出一副懒散的样子应该就会有人来勾搭你了
喂喂!
不要告诉给她这种充满偏见的情报
认真一点!
不过成长这种东西用眼睛又看不见
判断基准太模糊了
不 很明确呀?
总之只要得到姐姐的认可就行了
只有不断练习才行
好啦 快点把衣服换掉
喜多你也是
啊 好的
我似乎能明白凉同学想说的东西
成长这东西 说实话我也不太懂
好疼
和努力好像又不太一样
最近这阵子真的经历了很多变化
开始打工
能偶尔和别人对视了
手指好多了呢
不过总感觉这都不是乐队的成长
就好像仅仅只是水藻或是绿毛虫
终于站在了人类的起跑点上的感觉
好不容易实现梦想和人组团
却只在意成长不成长这种事
我…
好 今天就到这吧
诶 这就结束了么
嗯
为了明天的试演 好好休息吧
辛苦了
大家辛苦了
波奇
抱歉 抱歉 让你受惊了
啊 没有
可乐可以吗
诶 啊 什么?
给
谢 谢谢你
如果你一直是在勉强自己配合我的话 我先说声抱歉
诶
你想想看嘛
当初波奇你会加入团结乐队
只是因为无法当场拒绝不是吗
哈
波奇那个时候
虽然有提到一直都想玩乐队
仔细想想
波奇到底想要玩怎样的乐队
是什么支撑着你现在玩乐队 我都还没有问过呢
啊 没有
该 该老实说自己只是因为想受欢迎才开始玩乐队的吗…
每个人的理由都是不一样的对吧
也不是说表演LIVE就是乐队的全部
只是想出名的话
现在还可以网上发视频 有不少办法呢
确实 用吉他英雄的名义在网上发视频也很开心
【吉他】Clear ghost encount『谢谢你、酸奶』【翻弹】
最近开始在livehouse里打工了 超开心~（≥▽≤*）
已经要带新人了，各种事情让人忙个不停呢！
这次弹的是因为喜欢同一个歌手而熟起来的朋友
告诉我的一首歌！
是我的独奏，有弹错的地方还请多多包涵啦（^▽^；）
能弹得这么好听的人应该很少吧？太棒了！！
和弦也按得很扎实，弹错的地方也几乎没有。
进副歌的时候嗡的那声超好听。
能告诉我用的是什么器材吗。
虽然没听过原曲，不过现在已经成为我心中的NO.1了。
一定很快就能上电视了。真希望看见你在不同地方活动的身影。
她的演奏太棒了！她的表演大气无畏又细致入微。
网络的世界也确实很适合我
初次见面！
真的超帅的！！是天才吧！？
音符的处理非常细致，引人入胜…
而且up主绝对是个超可爱的女孩子（妄想
好厉害~超级帅的！！
弹得太好了！！！
出于感激瞬间加入了频道！！！
从春之雪那个视频过来的，真的太帅啦www
初次见面！
真的超帅的！！是天才吧！？
音符的处理非常细致，引人入胜…
而且up主绝对是个超可爱的女孩子（妄想
好厉害~超级帅的！！
弹得太好了！！！
出于感激瞬间加入了频道！！！
我呢 因为也有自己的目标或者说梦想
所以有时不知不觉会有些上头
所以会觉得 我会不会一直都是在勉强波奇配合我呢
完 完全没有 我 我没有在勉强自己
是吗 那就好
虹夏加入乐队的理由
是想出名然后去武道馆开演唱会吧
嗯…
虽然真正的梦想还在更后面
诶
但对波奇还是暂且保密哦
那明天加油啦
～试演当天～
支撑着我现在玩乐队的理由
虽然想了一个晚上
我们是团结乐队
接下来将演奏歌曲「吉他、孤独与蓝色行星」
直到现在 我也依然想着要出名和受欢迎
但这并不是 单指我一个人
而是我们四个人一起
突如其来的阵雨
突然降る夕立
啊啊 没有带伞 真是忧郁
ああ傘もないや嫌
老天爷的心情谁能掌握规律
空のご機嫌なんか知らない
换季的衣服到底该怎么穿
季節の変わり目の服は
到头来成长到底是什么 我也没弄明白
绞尽脑汁 没有头绪
何着りゃいいんだろ
春天和秋天到底都跑哪里去
春と秋どこ行っちゃったんだよ
但是现在的我 想让我们四个人一起受欢迎
沉重到无法呼吸 这来自情报的压力
息もできない 情報の圧力
想要继续留在这个乐队里
头晕目眩的螺旋 我到底身处在何地
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
我也想帮虹夏实现她真正的梦想
如此地 如此地 明明呼吸音如此地清晰
こんなに　こんなに　息の音がするのに
所以 我可不能在这种试演中就落选了
为什么 听不到世界的 一点声音
変だね　世界の音が　しない
我可不想这个乐队就这么结束了
还不够 还不够 还没有人注意到
足りない　足りない　誰にも気づかれない
就连像那胡乱写下的文字一般的声音
殴り書きみたいな音
都无法发出的状态下呐喊着
出せない状態で叫んだよ
「不做掩饰」什么的 是要给谁看呢
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
无趣的我只是在歌唱着
馬鹿な私は歌うだけ
就把这些向星星们诉说吧
ぶちまけちゃおうか 星に
感谢倾听
这不是挺好的嘛
虽然想这么说…
架子鼓 肩膀太用力了
吉他的两个人 一直在低头看
贝斯 总是沉迷于自己的世界里
不过 我也算了解你们是什么样的乐队了
谢谢您的批评
诶 这是什么反应
可 可是
所以说 我已经了解你们是什么样的乐队了
这个时候应该高兴的
我觉得大概算合格了哦
我不就是这么说的么 合格了
姐姐真是的 太难懂了啦
诶 也就是说 我们做到了
做到了!
我们合格了呢
是
做到了呢
后藤同学做到了呢
凉也注意到了么
嗯
波奇的演奏
是
后藤同学
虽然才过了不久 但听起来和以前完全不一样了
是
后藤同学果然很厉害呢
喜多同学 不好意思
后藤同学
请稍等片刻
刚刚的演奏 是错觉吗
要喝水吗
不 不好意思 做了不习惯的事 胃有些反酸
没事没事 肠胃会吓一跳也正常
没想到我们居然合格了
我从一开始就确信了
已经开始思考下一首歌了
不愧是学姐 真厉害
结束之后怎么说都行啦
大家来拍张照吧
啊 请让我先把地板打扫干净
她果然弹得不错啊
但团队合作明显经验不足
因为缺乏自信导致实力无法发挥出来
这家伙的话应该还能有所成长
诶 店长从刚才就一直在看着我吗
想让她拥有自信
得先让她意识到有认同自己的人在
诶 真的在看我 她生气了吗
是我刚刚太得意忘形了吗
我一直在 好好看着你哦
哈
我完全被她盯上了
后藤同学 快来拍照吧
完蛋了
店长
其实你一开始就打算让那些孩子上场的吧
嗯
毕竟演出时间表不是一直都空出了一个位置吗
为什么要像那样为难她们呢
我才不是为难她们
只是如果她们的表现我不满意的话
就不打算让她们上场了
但是 即使还不够完美
也能从她们身上感受到些什么
我这个自家人还是严格一点
好好将乐队培养起来比较好吧
据说这种人一般被称作「妹控」
再多嘴就把你开除
好
那正式演出前 就再加把劲提升乐队水平吧
波奇 新歌的歌词也麻烦你了
啊 是
这下越来越有趣了呢 后藤同学
没 没错 还没完呢
不如说 我们团结乐队的冒险才刚刚开始
对了 这次的指标是20张1500円的票
每人要卖5张
要卖5张票
5张是吗 了解了
爸爸
我的女儿准备留名摇滚乐史了吗
妈妈
今晚吃红豆饭
妹妹
姐姐好厉害
狗
汪
爸爸 妈妈 妹妹 狗
还 还剩一张
后藤同学 开心得快哭了呢
得一起贡献出一场超棒的演出呢
嗯
这 这下真的完了
重大な問題抱えて眠る
重大的问题 藏在心里 缓缓睡去
愛されたほうが　確かに夢想的だけれど
受欢迎的我 确实只会 存在梦里
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
冰冷的梦中 恍然醒来 身体麻木
君が眩しいから私は影になれる
那耀眼的你 我于其中 便成幻影
いざ　踏み込め
来吧 迈出步伐
確かなことなど一つもないけれど
确定的事 一件都没有
幼い心を明日に運ぶのさ
心灵 或许幼小 向着明天 驶向未来吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊啊 哗啦哗啦 各种杂念随风去
前借りしてるこの命を
我那提前透支的生命啊
使い切らなくちゃ今この時も
如今已经快走到尽头啦
ダラダラ過ぎる日も愛して
我也喜欢与你拖拖拉拉度过的时光
きっと君に会いにいく
一定还会与你再见的
いつか消えてしまう前に
在你我终将消逝之前
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:伊平 FFU2 Fecuo木易 木更 魔法丧女 柠檬   时轴:EastonYuu 云曦 恋叶露 阵曲powinda   校对:御崎辉
敬请期待
八景