令人憂鬱的星期一終於還是來了
感冒好了真是太好了呢
啊嗯
姐姐是覺得感冒之後好幾天都不用去上學更好嗎
完全不好哦
為什麼 你不是一直說想休息嗎
雖然不想去學校
但是像我這樣的人只要一天不出現
班上的大家就會忘記我的存在
姐姐真是有夠麻煩的呢
啊 媽媽說可以吃飯了
嗯 沒錯
姐姐也覺得自己很麻煩 麻煩到要炸了
嗯？
等一下
我都已經加入樂隊了 甚至還在livehouse打了工
我已經不算是陰角了吧
好 今天再帶著吉他去學校好了
這樣就一定會有人來和我搭話了吧
對 像這樣乾等著怎麼可能有人來找我呢
終於公開解禁了呢 backwimps的歌
是啊 昨天一直在聽 到現在耳邊還有聲音呢
太誇張了吧
樂隊的話題
啊 後藤同學怎麼了
後藤同學找我們說話真是少見呢
一直都是以她們找我說話為前提 根本不知道怎麼開頭
呃 啊
我忘記了
這麼快就忘了
午休時間到囉
這樣就很好了
如果好好說上話的話 現在一定
我還想怎麼突然跟我們說話呢 原來剛剛是在偷聽嗎
後藤同學原來是這種人啊
絕對會變成這樣的
今後還是不要得意忘形了 更加小心地活著吧
多謝款待
話說回來 在這麼安靜的地方吃午飯簡直太棒了
能夠發現這個好地方真是太好了
在教室一個人吃飯也很尷尬
而且
等我成為人氣吉他手 上音樂節目的時候
請問高中的時候都在做些什麼呢
學生的時候因為沒什麼朋友
都在擺滿桌椅和清潔工具的謎之空間裡面吃午飯
就能聊這種反差話題了
開玩笑的啦
昨天的卡拉ok真是太開心啦
有人
喜多果然唱歌很好聽呢
好 孩 子 請 勿 模 仿
■■■■■■■■■■■■■
雖然現在不做了 但她以前好像在樂隊當吉他手哦
誒 沒想到還有樂器的天賦呢
樂隊！說起來虹夏想要一個新的主唱吉他手來著吧
說起來之前的打工也因為感冒沒有去
團結樂隊
吉他主唱
招募中
新手也好，參觀也好
詳情請諮詢STARRY工作人員
都熱烈歡迎！！
我也去找主唱吉他手 為團結樂隊出一份力吧！
但是要主動跟陌生人搭話
啊 喜多~
Yahoo
雖然非常抱歉 但是有件事想拜託你
到底是個怎樣的人呢
怎麼了
下週的籃球比賽 你能來幫忙嗎
好可愛
嗯 好啊
絕對是個超好學生
又可愛又擅長運動又受歡迎 而且還會彈吉他
我真的能邀請到這樣的人嗎
話說 自我認知 我的自我認知要崩潰了
自
我
認
知
噼啾
嗯？
什麼聲音
曾喜歡陰暗與狹窄
暗く狭いのが好きだった
在壓低的兜帽底下
深く被るフードの中
怨恨無情世界的眼中
無情な世界を恨んだ目は
無可救藥地渴望著愛
どうしようもなく愛を欲してた
曾喜歡淋雨的感覺
雨に濡れるのが好きだった
因為和陰沉的面容很搭
曇った顔が似合うから
假裝害怕暴風雨到來
嵐に怯えてるフリをして
一直等待著天空被撕裂
空が割れるのを待っていたんだ
使勁彈奏吧  想以電光的Fuzz讓雷鳴響徹雲霄
かき鳴らせ　光のファズで 雷鳴を　轟かせたいんだ
全力敲響吧  跨越痛楚後無法壓制的心跳該如何是好
打ち鳴らせ　痛みの先へ どうしよう　大暴走獰猛な鼓動を
使勁彈奏吧  交會的四重奏像是成就一場革命
かき鳴らせ　交わるカルテット　革命を　成し遂げてみたいな
全力敲響吧  釋放悲歡的強音該如何
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ　どうしよう
展現超奔放的狂野本性啊
超奔放凶暴な本性を
第三話  火速增援
雖然鼓起勇氣來到了教室附近
可我心理準備還沒…
你是二班的後藤同學吧
啊 她知道我的名…
那個 你是找誰有事嗎
啊…啊…啊…
說…說出來啊一里
我們樂隊在找吉他手兼主唱請問你有興趣嗎
樂 吉 唱
突然開始Beatbox了？！
那個 動次個打次個動次個打…
對 對不起
等等…
一天之內居然更新了兩項黑歷史
請欣賞我的新歌
雙重黑歷史之波奇彈唱版
憂鬱每天 徒增心裡陰影
沒人想看 我的負面遺產
每當回想 獨自默默潸然
漆黑一片 我的那黑歷史
何時才能 輕輕一笑了之
嗚嗚 好想忘記…
誒 好厲害
喜 喜多同學 你什麼時候來的
看你突然跑開我還以為怎麼了
真是佩服 原來後藤同學吉他彈得這麼好
剛剛的演奏 有種扣人心弦的感覺
誇了我好多 是個好人捏
有在玩樂隊嗎
姑且 算是
還會其他的曲子嗎 彈給我聽聽吧
現充光環過於耀眼無法直視
說起來 你剛才是不是有什麼事來著
這 這是拉人的好機會
啊我們樂隊找吉他手兼主唱 那個
聽說喜多同學也會彈吉他所以就…
哦 這樣啊
誒 誒？
不好意思後藤同學
我沒辦法加入你們的樂隊
啊 不是 那個
雖然我比較陰沉 但其他成員都很開朗
不是 我並不是嫌棄後藤同學…
週末大家會去燒烤
半年一次的球技大會
live的慶功宴在豪華轎車上開
活動應有盡有啊
這種派對咖樂隊我才不要呢
那個 那個…
不好意思 老實說其實我一點都不會彈吉他
之前待過一陣的樂隊也是
因為看上了前輩於是謊稱自己會彈才進去的
但到頭來由於一點都不懂還是逃了出來
什麼都不懂…
嗯
吉他原來不是隨便這樣撥就能彈啊
誒
這些凸起的木棒 我還以為是裝飾呢
初學者自己入門的話實在難過頭了
大調和弦？小調？
這是在聊棒球嗎
竟然零基礎到這個地步嗎
後藤同學是和別人學的嗎
沒有 我基本都是自學的
誒 真的嗎 這麼厲害
哈哈 沒有沒有
嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
對了 後藤同學能教我吉他嗎
做我的老師吧
誒
有這樣嫻熟的後藤同學來指導的話
我可能就有幹勁了呢
不至於不至於 嘿嘿
這次我要好好掌握吉他
然後去向之前樂隊的前輩們道歉
什麼時候能教我呀
放學後之類的？
啊…我放學後要去livehouse打工…
那打工結束後也可以
附近有沒有琴房之類的？
拜託你在那裡教教我
我明白了
我這個笨蛋 給我拒絕掉啊
真的嗎 謝謝你
那今天可不可以直接去
好…好的
糟了糟了糟了
得趕緊讓虹夏她們裝出派對的樣子
嗯 波奇發來的
不好意思………！
請用電音炸翻現場
然後和涼同學一起單手拿著能量飲料一邊跳舞一邊打工！
啥啊這是
誰知道呢
原來打工地點在下北澤啊
你有來過這裡嗎
我原來的樂隊是下北系風格的
而且樂隊成員的前輩們就住在這
這樣啊
等一下
後藤同學走後面的話我就不認識路了呀
抱歉 我還沒有習慣這條街
好羞恥
我才更加不好意思吧
啊馬上就要到了
是個叫STARRY的地方
虹夏和涼同學應該已經到了
誒？
嗯？
對不起 我果然還是先回去好了
誒 為什麼
抱歉 我沒法說明理由
但我無論如何都不能去那
我來這裡的事也千萬別告訴她們…
喂 波奇
嘎
雖然沒太搞懂但我買來了好多能量飲料哦
跑掉了的吉他手！！
跑掉的…吉他手？
為什麼喜多會在這
那那那那那個 我…
誒？
我什麼都會做的
原諒我那天的無禮吧
請把我弄得一團糟吧
哇哦
請別說這種會引起誤會的話啦
誒誒
原來喜多你不會彈吉他嗎
是的
所以才總是找藉口避開集體練習啊
喜多同學看起來好尷尬
我得趕緊說點漂亮話緩解一下…
突然間音信全無搞得我好擔心
前輩！
不愧是涼同學
我以為你死掉了 最近每天都有給你上香
南無
不是 請別擅自把人家殺掉
那個 你們不生我的氣嗎
沒注意到的我們也有問題
而且 那天也算是應付過來了
但是 就這樣的話我總感覺過意不去
請讓我做點什麼贖罪吧
就算你這麼說…
那你今天能不能留在livehouse幫忙呢
感覺晚上會挺忙的
僅此而已的話…
這樣就已經幫大忙啦
請多關照哦
如果我可以的話
太 太好了
問題解決了
那稍微來一下這邊換身衣服
換衣服？
為什麼店長會有那種衣服
那姑娘 明明是臨時工但意外能幹啊
誒
真的誒 喜多真是雷厲風行
確 確實如此
甚至讓我有了打瞌睡的時間
偷懶的話從時薪裡扣哦
嗅嗅… 喜多同學的味道真好聞啊
誒嘿 多謝誇獎
明明都還沒有叫過我的名字
哦 喜多這麼討人喜歡
要不要學一下接待
我可以教你哦
好的
連沒拜託我做的工作也？
酒水費500円
您今天是來看哪個樂隊的呢
這張宣傳單可以的話請您收下
喜多好熟練呀
我最喜歡和人打交道了
一直以來都是涼在接待
我頭疼她那副死魚眼好久了
你不覺得她的表情很可怕嗎
涼學姐就是要那副表情才好啦
波奇 你在那種地方幹嘛
我的存在感正在消失
那麼請欣賞
“比新人還要廢物的沒用打工仔的哀歌”
雖然我們相處的日子還很短暫
插圖：はまじあき
感謝您的觀看!
但我很開心能獲得這麼寶貴的經歷
波奇波奇
去教教喜多酒水那邊的服務嘛
啊好的
挽回名聲的
機會！
啊…我不行了
被看著的話我會緊張的
沒事吧
我也了解得差不多了 後藤同學就先休息吧
生而為人 我很抱歉
太好了 還好沒有什麼大問題
啊 謝謝你…
誒 這個指尖
後藤同學你 為什麼會開始想要搞樂隊呢
因為明明是個室內活動卻又那麼華麗帥氣
還能變得受歡迎
都是些不純的動機
啊…世界和平 為了呼籲世界和平
好有格局啊
17點開始售票
這是您的可樂
那個 難道喜多同學所說的憧憬的前輩是
嗯
是涼學姐
請進
我的動機其實不純的 不像後藤同學你那樣
在看了學姐的街頭演出後
便對她一見鍾情了
原來涼同學也有在其他樂隊待過啊
那種不食人間煙火的氛圍也好
中性的外貌也好
總是讓我小鹿亂撞
最重要的是她彈琴特別有架式
啊 這點我也有體會
換做我的話總是會像樂器拿著我一樣
沒錯 感覺樂器成了本體一樣
不懂這是什麼感覺
啊 突然有種親切感
還有涼學姐她啊
不好意思
請給我一杯黑加侖橙汁酒
好 請稍等
再見了 親切感
得意忘形了真抱歉
聽過演奏後 我就一直關注著涼學姐的活動
結果她突然退出了之前的那個樂隊
誒 是嗎
後來看到團結樂隊在招人
沒多想就加入了
好 好強大的執行力
不愧是陽角
難道你不覺得樂隊就像第二個家一樣嗎
家？
嗯 比家裡人相處時間更長
一起追逐相同的夢想
就像超越了朋友情侶的神奇關係
我以前沒有參加過社團
很嚮往這樣的事情
我也有體會
因為我也一直很嚮往
沒錯 我想加入團結樂隊成為學姐的女兒
嗯？
朋友之上！更加緊密！
咦 難道她是危險人物
不過也正是因為這樣
我不會再參加樂隊了
啊?
像我這樣逃過一次 不負責任的人
加入樂隊這種事 做不到的…
辛苦了 今天可以下班了
辛苦了
今天也謝謝你們
今後的樂隊活動也要繼續加油
我會默默支持你們的
再見
那 那個
波奇
後藤同學 你沒事吧
你該不會是還想要…
抱歉 就像我剛剛說的
我沒辦法加入團結樂隊
我既不會彈吉他曾經還逃跑過
我 我
啊？
我上場前也跑路過躲進垃圾桶裡
還有
波奇 要拉你起來囉
預備
喜多同學的左手
指尖的皮膚很粗硬
那是因為
經常練習吉他的人才會那樣
希望你可以留下來讓團結樂隊發光發熱
為什麼要對我這麼…
因為要是喜多你沒逃走
我們就不會遇見波奇了
嗯… 嗯！
我也是一直想組樂隊
這種有時會自卑 但還是很嚮往的感覺
我明白的
我 我也是
啊 對不起不小心喊這麼大聲
涼看到你回來也很開心呦
這下場地費跟指標就能4個人分擔了
拜託你用坦率一點的說法嘛
好想貢獻學姐那一份指標
總感覺有種超爛的關係要產生了
可是 我不會彈吉他
別擔心
波奇可以當你老師
嗯？
嗯嗯
啊？
可以嗎
啊 是
這種氣氛我沒辦法拒絕
謝謝
我會好好努力的
身為團結樂隊的吉他手
啊 但是我覺得學姐們別走派對咖路線比較好
聽說每天晚上都瘋狂跳舞是真的嗎
這是哪聽來的消息
能恢復如初真是太好了
雖然有些狼狽 但還好有嘗試挽留喜多同學
我努力過了！
啊 那我就先告辭了
啊 波奇 等等
你可是今天功勞最大的人啊
誒
多虧了波奇我們才能復活
謝謝你 後藤同學
啊 沒有 我也沒做什麼大不了的事…
嘿嘿…
其實心裡一定在想著自己做了不得了的事吧
後藤同學的心情全都會寫在臉上呢
可是 我不管怎麼練習都真的彈不來吉他
感覺總是彈出嗡嗡的低沉聲音
那 那不是貝斯麼…
我還不至於那麼無知
貝斯是只有四根弦的吧
看 是有六根弦的吧
六 六根弦的貝斯也是有的
那是多弦貝斯
咦
哦
嗯
啊
啊~
喜 喜多同學
虧我還向爸爸提前借了兩年的零花錢…
喜多！
就這樣 團結樂隊終於正式集齊了全部成員
已經不行了
我不想彈吉他了
誒 這就面臨解散危機了麼
我說 這不會是次品吧 還是說又是貝斯？
確 確實是吉他
不好意思 我總是在說喪氣話
明明都麻煩後藤同學放學後和午休來教我吉他了
啊 也沒有…
涼學姐還把吉他借給我了
我必須努力回報大家的恩情
不 不過還好涼同學把貝 貝斯買下來了呢
嗯 不過她拿到貝斯的時候
這樣一來我的錢包也就見底了
今後只能吃草維生了
那是開玩笑的吧
感覺像認真的…
啊 又來
就是按不好
F和弦也太難了吧
啊 真懷念 我當時也是這樣的呢
啊 涼學姐 你好…
你們倆來得真早
真的在吃草！
學姐真是狂野呢
誒
踩在腳下的孤獨踏板
踏みつけられた孤独とペダルから
無數次響起的音色拂過臉頰
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
沉沉壓在身上的孤獨
打ちつけられた孤独に
搭上鼓聲的節奏
スネアのリズムが重なって
化為確切的脈動
確かな鼓動になる
誰來消除我心中的噪音
誰か心のノイズをとって
看看我的內心世界吧
わたしを覗いてよ
即使誰也走不進心房
誰も心の奥には入れないけれど
仍不禁滿懷期待那樣的夜晚
期待してしまう　そんな夜
Distortion it’s motion
一旦奏起就再也停不下來
始まったらもう止まらない
極限也能夠用經驗改寫
制限も経験で塗り替えられるさ
不是嗎
そうだろう
Distortion 總能夠
Distortion いつもそう
令人超越理性 隨心飛馳
左脳追い越して心が走り出す
傳向你那頭
君の方へと
引領出新音色
次の音にエスコート
改變日常煩惱 Distortion
日々の憂いに　Distortion
獨自的夜裡 響起的和弦
ひとりの夜　鳴らすコード
你不也一樣嗎
君も同じかい
追逐理想的每一天
理想像　追いかけた日々
彈響一段F和弦吧 Distortion
Fコード　掻き鳴らすんだ　Distortion
將音量旋鈕轉到底吧
ボリュームを振り切るよ
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:伊平 折木 檸檬 魔法喪女   時軸:EastonYuu Koito 伊平 戀葉露 陣曲powinda   校對:御崎輝
敬請期待哦
Jumping Girl (s