怎麼了？
它都已經是破銅爛鐵了哦
我知道
但我只有這一條  也沒辦法不是嗎
以防萬一還是帶著拐杖吧
所以我不是都說了嘛  我來代替你的腿啦
不需要  而且我也沒拜託過你
你還有什麼不滿嗎
沒什麼
只是覺得你這麼信賴它  都把它用得這麼破破爛爛的了
感到羨慕罷了
啊？
輸給這種只是用鐵棍和支柱組合成的東西
關係到身為機器人的臉面
我要展現出我高性能且更能派上用場的一面
夏生  用我
不用了
我還什麼都沒說呢
好了  你什麼多餘的事情都別做
聽到沒
好了  咱們走
去哪裡
從今天開始不是要上學嗎
那麼夏生也會一起嗎
果然還是我來當你的腿吧
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
一定沒錯  我們自那遠古時代開始
引き寄せなれる　運命だったんだ
便有著能夠互相吸引的命運
宇宙は　知ってただろう
想必宇宙一定知曉吧
地球の　愛の誕生を
地球  以及愛的誕生
深い海の底　一つの命
在那深海之底  有一個生命
あの光は何
那束光究竟是什麼
これから未来がどうなるか
從今以後的未來會如何
誰にもわからないけれど
即便誰也無法看清
それでも　どこかに　いつも光が見えてたよ
即便如此  不知從何而來  一直有光芒照耀
それは遠い宇宙からの
那是從遙遠宇宙而來的
希望のような星の輝き
有如希望之星般的閃耀
何を語っているのか
它究竟在訴說什麼呢
夜明け　までは　夢よ
在黎明之前
覚めるんだ
夢醒時分將至
あの光は何
那束光究竟是什麼
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用 TG@KitaUji
翻譯：八重垣千鳥 木更 鳶白羽希憐　時軸：帕露西　校對：殘焰　壓製：一葉
Log 03 殺手•雜魚•學校
姑且還是拿上吧
畢竟還要上課
太好了  有了這個就能寫日誌了
日誌？
對  乃音子以前叫我去記下來
為了記錄每一天都發生了什麼事
機器人來做？不是直接存在記憶儲存裡嗎
說是這樣說
她說這是為了能更貼合人類記憶模式的訓練的一環
說不定你失去記憶
也是為了讓你更貼近成為類似於人類的仿生人  刻意為之
夏生真聰明  就是那樣
換句話說  記憶喪失正是我高性能的鐵證
別太得意忘形
和夏生去學校
就這一點嗎
真是的  不能看
這是要違反機器人隱私法的喔
準備好了
那我們就飛過去吧
憑藉我的跳躍力  就這點距離只要一跳就
快停下
但是
游過去的話會沉下去的哦
我是說  至少還有些人是每天都去上學的吧
當然有渡河的辦法吧
到此為止
怎  怎麼回事
休想從此過  殺手
殺手？
你的本體已經被我看破了
你就是從本土過來的壞殺手對吧
我可是聽說過的  你的拐杖中有來福槍
關鍵時刻就會開槍
原來如此  我成為了這樣的設定啊
要想對夏生下手  先把我打倒再說吧
雜魚一邊兒待著去
雜魚？
退下  雜魚
怎麼連夏生先生你也…
真不好意思  我有不得不進去的理由
要是不想被這把來福槍殺死的話
就別來礙事
怎  怎麼辦  凜凜花
暫  暫時撤退
快跑
亞托莉  上
快上
待會見吧您嘞
到底哪邊是反派啊
要  要追上去才行
憑藉我的跳躍力  就這點距離只要一跳就
沒問題
凜凜花  你看
對哦  這下完了
好了  跟過去吧
什麼都沒有
他過來了
在那邊啊
好了  大家
要開始上課了哦
水菜萌？
大家都回到座位上坐好
水菜萌  大事不好  殺手過來了
要快點逃走
殺手?
不許動
阿夏
阿夏？
不是殺手嗎  還是說
雜魚
我才不是雜魚
說得對
這傢伙是有正經名字的  就叫做破銅爛鐵仿生人蘿蔔子三世
是叫亞托莉
你過來了啊
等要上課了我就回去了
老師呢
這個
你什麼都不知道啊
水菜萌就是老師哦
國語  算數  理科  社會學  全都是她教給我們的
你教的？
對  老師們都去本土避難了
學生也沒剩下幾個了
我爸爸說
要廢除學校  讓大家去辦理手續轉去本土的學校
這裡看起來並沒有發揮學校應有的功能吧
是啊…連電力都沒有  只能趁著白天上課
果然還是不太好吧
且不論水菜萌
這些孩子們最好還是去本土那邊接受正經的教育才好
而且去到那邊的話  還有賑災援助計劃
明明什麼都不知道  就別指手畫腳了
小龍
你一個捨棄這裡奔去本土研究院的精英學子知道些什麼
我並不是捨棄了這裡
而是想成為能為他人所用的人  才努力學習考進了研究院
僅此而已
那你倒是發揮點作用啊
怎麼反倒是一回來就蝸居在船裡
明明大家都這麼拚命
小龍
本土的人也是這樣
嘴皮子上油腔滑調  其實什麼都沒做
困擾的人們還有這麼多
哼
亞托莉  明天見哦
好的  凜凜花  透和美世  明天見哦
已經完全打成一片了呢
是的  學校比想像中的要開心呢
想像中的？
因為我總覺得  這是個傷心之地
沒那種事  對吧？
真對不起啊  我要是沒來就好了
沒有  不是阿夏的錯
我覺得小龍他也能理解
只是在主島那邊發生了很多事
很多事？
有一次  他帶著那些失去了雙親的孩子  去主島避難
你看  那邊物資也會不夠吧
所以凜凜花他們在那邊  好像也被當外人冷落
夏生先生  沒什麼精神
嗯  所以你回去之後得給他打打氣
我來？
好的！
阿夏
如果可以的話  希望你明天也來學校
去了能怎麼樣
你也沒什麼能教我的了
但你能教我們很多東西呀
我考慮一下
亞托莉呢？
她剛剛說先回去了
阿夏你也同意了吧
好像是這麼回事
她說要做準備  讓你打起精神
打起精神？
難道說
也不用這麼著急吧
她大概只想給你做頓晚餐  來讓你打起精神…
真假的…
亞托莉！
歡迎回家  夏生先生！
咦  看不見
什麼都看不到
你在幹什麼？
就是想給你吃我做的晚餐  讓你打起精神
你是在哪裡  要怎麼做菜才能做成這樣啊？
之前我也說過
會像人類一樣失誤  在某種程度上也證明我是高性能的！
就算是人類也不會有這種程度的失誤
是不是有哪故障了啊
確實啊
但也沒辦法修理
只能沉到海裡放回原處了嗎
那這幅慘狀是怎麼回事
那個  是…
其…其實
其實？
其實我是某國暗地裡製造出來的戰鬥機器人
是這樣嗎？
是的
我為了執行破壞任務而來到這個國家
但在完成任務前  戰爭結束了
我同時失去了我的祖國  和存在的意義
我變成了孤身一人的  可憐的戰爭機器
而撿到了這樣的我的
就是乃音子
乃音子給了我名字
還給了我新的任務
那就是
幫忙做家務
是的
但是原本身為戰鬥機器人的我  難以控制體內的能量
亞托莉
是？
仿生人也會說謊嗎？
是的  當然~
因為我是高性能的！
原來是假的嗎
這不會觸犯到機器人虐待法嗎
她也用不著吃飯  沒關係的吧
機器人對主人說謊  這才是大問題
也不一定是謊話吧
第一  我是機器人
第二  我不會做家務事
從這兩個普遍事實出發  以嚴密的邏輯推導出的結論正是…
我有可能是戰鬥機器人也說不…
那你發動攻擊給我看看啊
既然是戰鬥機器人  區區導彈總歸能發射出來吧
當…當然可以
火箭拳…
我收手了
畢竟還有機器人三原則呢
第一  機器人不得傷害人類
第二  在不違反原則一的條件下，機器人必須服從人類的命令
第三  在不違反原則一和原則二的條件下，機器人必須把保護自己作為第一要務
也不能保證你們的生命安全
夏生先生  死裡逃生了呢
為什麼這傢伙只會動嘴皮子呢
那當然是因為我是高性…
閉嘴
但我覺得  多虧亞托莉  阿夏打起精神了哦
真的嗎？
所以一起吃吧
厚蛋燒  很好吃的哦
不許吃！
Delicious~
真是的
那明天見囉  亞托莉和阿夏
期待你的便當
為什麼就以要吃為前提了啊
感知味道  識別好吃與否
這也是只有高性能的我才能做到的事~
對了  還得寫日誌
咦？
怎麼了？
沒了
難道是
可能忘在學校了
明天再去拿也行吧
不可以的
日誌可是非常重要的東西
那就別忘在學校啊
一片黑啊
因為是晚上
我不是這個意思
那…那是什麼
難道夏生先生  你害怕了？
不是的  只是這明顯很奇怪吧
這島上也沒什麼電
果然是怕了啊
也是呢  畢竟你膽小到睡覺要抱著我睡呢
真是的  夏生先生這個撒嬌鬼
等一下  請等一下  夏生先生
海水沒到這層來了
明明白天沒有的
漲潮了啊
是這樣啊  所以二樓才什麼都沒放啊
果然有什麼東西在
我用高靈敏度模式識別了
好像是個人  我去看看
等等  亞托莉
喂  亞托莉
亞托莉？
找到了！
所以  那束光到底是什麼？
關於那個  其實根本沒有人
你不是識別到人了嗎
說不定是…
幽靈？
別這樣
可能在上面吧
這裡還能上到屋頂啊
好像沒有人在呢
果然是  幽靈？
機器人不要說這種不科學的話
但是
就是那個  千真萬確
是…是誰？
殺手？
果然是殺手啊
凜凜花
你怎麼在這種地方？
你問為什麼…  因為這裡就是我的家啊
家？你就住在這裡嗎？
不只是我  阿龍和透也住在這裡
因為我們的家都沉到海裡去了…
啊  果然沒有風就不行啊
我還想再看一會書的…
內附照片及全彩圖解
幫你理解
電力知識
製造方法？
內部構造？
發電原理也能簡單易懂
發電的原理…
因為晚上很閒  我就從圖書室裡拿出來看了
想看看有沒有辦法在島上發電
喂
龍司
為什麼你會在這裡啊
來  這些零食給你  雖然也不多
謝謝你  有找到電池嗎？
抱歉  已經哪裡都沒有了
這樣啊  謝謝你
天這麼黑還看書會把眼睛搞壞的  快休息吧
嗯
這就是現實
一無所有的人  就算去了本島也只會一事無成地被趕出來
而掌握權勢的人  卻可以隨心所欲地得到自己想要的
就算因為想要改變什麼而去學習
也連「學習」這件事都做不到
只能盡量試試看了
夏生先生  你去哪裡了？
亞托莉  你寫完那個之後
能來轉一下外面的風車嗎？
可以是可以…  為什麼要轉它？
我有點事想要試一下
我要開始轉囉
嗯  拜託你了
還沒好嗎
接著轉  再快點
加油  你可是戰鬥機器人啊
真是的  就會壓榨機器人
果然只有這個大小的話效率太低了
話雖如此  想要更大的風車的話…
對啊
夏生先生！還沒好嗎？
夏生先生…  呼欸？
夏生先生？
夏生先生你這色鬼…
夏生先生！欸？
啊  你醒了
快收拾一下  要遲到了
欸？難道你一晚沒睡嗎？
沒事  在研究院的時候通宵達旦是常有的事
比起這個  今天我們會有些行李要帶
你能幫我嗎？
你要去嗎…學校？
是啊
好  今天我們請來了一位特別教師
來給大家上一堂特別課程
特別教師？
是誰？
那麼  讓我們有請！
是你啊
這失望的也太明顯了
很傷人哦
這是什麼？
是我昨晚在鎮上收集來的
小燈泡  馬達  風車  還有乾電池
什麼嘛…
那東西沒有風的話很快就會熄滅的
是啊
所以在這座一無所有的小島上
它們都被當作垃圾一樣隨意丟棄
不過就算是這些東西
只要妥善利用的話…
哇  發光了
只有有風的時候才行就是了
嗯  不過如果能把這時產生的電儲存下來的話
不會吧
用風產生的電也能儲存下來嗎？
只要方法對就能做到
別在這糊弄人了
阿龍…
這麼小的風車  就算能產生點電也是杯水車薪
別讓他們空歡喜一場了
確實如此
但是  如果能把它放大呢？
你不會要說你要造出一個大的風車來吧？
做不到的
真的是那樣嗎？
說到底  發電也不局限於風力這一種形式
火力  水力  核能  地熱  以及…
大海？
還能靠大海發電嗎？
嗯  剛好這座學校就浸泡在海裡
漲潮的時候海水就會沒過二樓
只要能利用這股力量…
阿夏
怎麼做得到！
再說了  材料要怎麼辦？
這座島上能用的東西  早就已經…
材料是有的
什麼？
我們眼前就是一個可以隨意取用的  材料庫啊
「whatcha  doin'！」
「你在做什麼！」
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚藍晴空與炎炎夏日
授業中の教室は淀んだ空気で
課堂上的教室滿是渾濁的空氣
今の僕がやらなければいけないことは
現在的我必須要去做的事
違う世界の風を入れることだろう
一定是迎向別的世界吹來的風吧
答えはわからない
答案尚不知曉
自分が信じるもの　手掛かりに（手掛かりに）
將自己相信的事物  化為線索（化為線索）
好きなように生きたいよ
真想活得隨心所欲
そうだ　今から何か始めよう
沒錯  就從此刻開始做點什麼吧
「よっしゃー行くぞ！」
「好嘞  上吧！」
YES　NOの選択肢じゃ
非是即否的選擇
進めないよ　ホントの道
可是無法在真正的道路上前進的
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人所給予的地圖只會礙手礙腳
YES　NOのその間に
在是與非的中間
次の道が生まれるんだ
會延伸出新的道路
考えるより　立ち上がれ
比起駐足思考  更應該起身行動
夢に向かって走り出せ
向著夢想飛奔前行吧