那個…  老師
怎麼了？
是關於這道題的
啊  是這題啊
你的思考方式沒有錯  只是…
夏生先生！
果然我必須待在你身邊才行！
沒有我的幫助…
我不是說了只是上個課沒問題的嗎？
行了  你趕緊回隔壁去
那邊也在上課吧？
可是…
亞托莉同學？
要我說幾次你才明白？
小學生在隔壁教室！
是…
話說回來  真沒想到阿夏會當上老師呀
而且還是教高中生
明明年紀沒差多少的
因為他腦袋很好嘛
阿夏可是能去學院的哦
就算這樣  他的人氣也太高了
鎮子上都在傳
這座學校裡新來了個又年輕又帥氣的老師
這傢伙大概也是衝著他來的
就算你早就在這所學校裡了
能不能也別在這擺架子了？
我說的是事實吧？
才不是呢！
我只是聽說這裡能用上電了
才因為覺得稀奇來看看的
你倒是學習一下啊
了不起死了
總之就是這樣  請多指教囉
我叫優子
啊…  嗯  請多指教
聽說你一直在獨自努力重建學校？
我可比這傢伙有用多了
要是遇到問題了就來找我商量吧
話說在前頭  建好那座發電機的可是我和阿夏
哦喲喲  又來了又來了
其實就只是幫忙打個下手而已吧？
才不是呢
真的嗎
你也當我是笨蛋是吧
什麼？你說你是笨蛋？
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
一定沒錯  我們自那遠古時代開始
引き寄せなれる　運命だったんだ
便有著能夠互相吸引的命運
宇宙は　知ってただろう
想必宇宙一定知曉吧
地球の　愛の誕生を
地球  以及愛的誕生
深い海の底　一つの命
在那深海之底  有一個生命
あの光は何
那束光究竟是什麼
これから未来がどうなるか
從今以後的未來會如何
誰にもわからないけれど
即便誰也無法看清
それでも　どこかに　いつも光が見えてたよ
即便如此  不知從何而來  一直有光芒照耀
それは遠い宇宙からの
那是從遙遠宇宙而來的
希望のような星の輝き
有如希望之星般的閃耀
何を語っているのか
它究竟在訴說什麼呢
夜明け　までは　夢よ
在黎明之前
覚めるんだ
夢醒時分將至
あの光は何
那束光究竟是什麼
就在前面了嗎
本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用  TG@KitaUji
翻譯：八重垣千鳥  木更  鳶白羽希憐　時軸：帕露西　校對：殘焰　壓製：一葉
Log 06 迴盪在我腦海中的歌
都說了  不要在水裡面說話
嗯？
電纜嗎？
可能是以前鋪的通信纜線之類的吧
行了  趕快走吧
再往前一個街區  應該能看到一座有煙囪的房子
明白
不過  真沒想到還能開個打撈鋪啊
這座島上想把帶有回憶的物品
從沉入海底的家裡帶回來的人有不少啊
話說回來  你不趁現在嗎？
現在？
阿夏啊？
欸！？
你以為我看不出來嗎？
再拖拖拉拉的  他可要被人給搶走了
聽優子說  下週開始還會有更多女學生過來
學校有更多學生是好事呀
也有小花老師幫我們看著小學生
不是這回事吧？
欸？
你不想待在阿夏的身邊嗎  一直
嗯  應該就是這個了
都說了  你說話我也…
也對  好吃就是開心嘛
啊  就是這個
謝謝你
雖然不多  但這些就聊表謝意
實物支付…
啊  那個…  我們鋪子有定好的價…
謝謝您
亞托莉  能把這些搬上去嗎
是
真是的
老好人也得有個度吧
總覺得很奇怪
嗯？哪裡奇怪？
夏生先生居然笑了
剛才  還有在海裡的時候也是
這是…  很奇怪的事嗎？
很奇怪！
明明他不管遇到什麼事都不太會笑的
嘛  畢竟突然就當上了老師
又被那麼多女生追星捧月的
不管是誰肯定都會高興的
就像後宮一樣不是嗎？
後宮…
檢索中…  檢索中…  檢索中…
欸？亞托莉？等等！
什  什  什麼！
夏生先生  真是色情！
該吃火箭拳了！
欸？等等！不對  肯定是哪裡搞錯了！
是嗎？
阿龍！
沒什麼區別吧
欸？
男人在這種飄飄然然的時候最好拿下了
拿下？
阿夏平時對這方面的事完全沒興趣對吧？
這難道不是難得的好機會嗎？
是要把夏生先生扔到海裡去當做懲罰嗎？
那他也太可憐了
他又不會游泳
亞托莉
嗯？
跟我一起把西瓜搬到凜凜花她們那裡去吧
我不要
你啊…
我不能離開夏生先生的身邊
喂  阿夏
我能和亞托莉一起把西瓜搬去凜凜花他們那邊嗎？
嗯  亞托莉  你跟他一起去吧
欸？但是…
這是命令！
嘿咻  拿著  走吧
真沒辦法
不過我也不討厭凜凜花她們  就這樣吧
艙門的零件也該換了  不然要出問題了
嗯？
阿夏  在亞托莉回來之前  我先把晚餐做好吧
真的嗎    多謝了
不過  以後你可得讓她好好給你做一頓飯哦
她現在正在跟我特訓呢
亞托莉嗎？
嗯  她好像很希望能得到你的誇獎
之前我還教她做了馬鈴薯燉肉呢
那傢伙做馬鈴薯燉肉…
我說
欸？
你對亞托莉是怎麼想的？
怎麼想的…  我覺得她是個好孩子  而且也很可愛
不  我說的不是這個
水菜萌你不是說過嗎  覺得她怎麼看都不像個機器人
啊  嗯  因為她看起來笑得很開心
高興的時候也像是發自內心的在高興
說不定…  她真的有心
她是首款搭載了與人類相同的感情模組的仿生人…
亞托莉嗎？
我不知道
畢竟也沒有東西能證明這點
只是  如果真是這樣的話
那一切就都說得通了
不管是外婆為什麼要把她珍藏在密封倉裡
還是廠家為什麼要回收她
之前我們不是給學校通上電了嗎
當時我看著她的笑容就在想
如果這是真實的
與人類一樣發自心底的笑容的話
把亞托莉當成人來看也…
阿夏…
嗯…
來  大家久等啦
趁還涼著趕緊吃吧
好！
-好甜！-好好吃！
看什麼呢  你也一起吃啊
真是美味！
不愧是水菜萌  就是好吃！
你雖然不用吃東西  食慾倒是挺旺盛的啊
能夠感知到味覺  並且會主動更多地攝取美味的食物
這不正是我高性能之處的體現嘛
真希望你的這個機能
也能在面對你自己做的食物的時候發揮點作用
夏生先生在期待我…
是    我會努力的！
雖然我沒有在期待就是了
不對？
嗯  阿夏會看起來有點飄飄然然的
並不是因為在被女孩子們眾星捧月般的對待
那是為什麼啊
好像…  是因為亞托莉的關係
亞托莉？
難道說…  阿夏那傢伙  對亞托莉…！
等等  對方可是仿生人啊  是機器人啊！
欸？不是啦！不是因為喜歡什麼的…
那是怎麼回事啦
該怎麼說呢…
阿夏他  現在對這些應該沒有興趣吧
嗯？
你在寫什麼？
不准看！
這不是日誌嗎？我覺得主人應該也有查看的權利
女孩子的日記是不能偷看的才是一般性的認知
算了  也無所謂
說不給他看之後  夏生先生鬧起了彆扭
蛤？別寫這種奇怪的東西啊！
才不奇怪呢  我寫的都是當天發生過的事情
你  你在做什麼！
我都是把它收在這裡的  畢竟是重要的東西
行了  快放回去
嗯？你在害羞什麼呢？明明平時睡覺的時候都會看到
方式不同  感覺當然也不一樣了
學到了
真是的  果然她還是不具備情感嗎
不對  羞恥心在人類身上也是伴隨著成長而生的
也可能單純只是心智不成熟…
你幹什麼呢
沒什麼  只是覺得夏生會臉紅  挺可愛的
給我打住  快去洗澡
你這是機器騷擾  機器騷擾
你說夏生老師？
對  水菜萌說他對談戀愛不感興趣
在你看來怎麼樣
這個嘛
我沒怎麼跟他聊過天  不太了解
說到有誰懂的話
那小子的戀愛？
對  以你成熟的角度來看是什麼樣的
這個嘛…
腦子挺靈光  但那方面挺遲鈍的
那這麼來說  就如水菜萌說的  對那方面不感興趣嗎
這倒也不是
他那種情況大概心裡有數了
那小子不是去過研究院嗎
就像在那邊遇到命定之人
看他那麼沉穩  大概就是這樣吧
感覺還是得去問問他
龍司你來？
不行不行  你去問他怎麼可能告訴你
為什麼啊
說得對  這種情況可能對異性比較好開口
也就是說
真沒辦法
雖然我覺得作為老師不應該對學生的戀情七嘴八舌
但那小子姑且也算是個老師
真去嗎
但是該怎麼問
這個簡單  把耳朵伸過來點
欸  要我來？
聽清楚  一定要讓他覺得你是認真的
在下週日前記得多練習幾遍
不要啊
真的太糟了
那個  好像只能交給你了
小達才不長這個樣子的
真抱歉  馬上就把他恢復成小達的樣子
已經泡爛了
我認為這個玩偶應該被列為拋棄對象
那可不行
真是非常抱歉
海底撈這活也不簡單啊
畢竟不是什麼東西沉在海裡都能保持一成不變的
要不往上漲點？
考慮到繁瑣程度  現在這個價格肯定是虧損的
不  不用了
只要可以讓島上的人感到開心
這份工作就已經很值得了
話雖如此
燃料也不是取之不盡的啊
老師
你是夏生老師對吧
你是誰
洋子啊  就是你教師帶的學生之一
喔  就前不久開始來上課的那個…
對  其實我有事想找夏生老師
我知道可能會打擾你
但是
我知道了  就是上次那個方程式對吧
那個呢  要先進行一次因式分解
不是的
其實我對老師你  很喜歡
老師  你已經有心上人了嗎
果然還是水菜萌嗎
水菜萌？
不是嗎
難不成是那個戴眼鏡的女孩子
為什麼會變成那樣
那果然還是
亞托莉？
那怎麼可能
亞托莉是仿生人  還是那樣的面貌
但是  我聽說你是抱著她睡的
亞托莉告訴你的嗎！
不會吧  居然是真的？
不  不是
怎  怎麼可能會發生那種事
騙人的吧
那你到底喜歡上誰了
作為教師的前輩  我有句話要說
這種情況  還是把話說清楚比較好
初戀的大姐姐？
那就是小夏喜歡的人？
他是這麼說的  說忘不了對方
什麼嘛  那傢伙比我想像的還要純情的多
不過  初戀的話
他說是在他九歲那年
夏生老師他經歷了一場事故
有一時想去輕生
就在那時  有一位女孩出現  挽救了他
居然還發生了這種事
他說是一位大他五歲的大姐姐
名字呢？現居何地？
問題就是名字之類的一無所知
那是什麼意思
就沒有什麼特徵嗎  髮色或者衣服之類的
他就說大他五歲左右  長髮飄逸
瞳色就如紅寶石
既然是在夏九歲那時  比他大五歲的話
現在差不多二十歲左右？
長髮飄逸  紅色雙瞳  像這樣的人…
大家早安
你們怎麼了嗎
飄逸的長髮
紅色的眼睛
但是她可沒有二十歲
但她是仿生人
怎  怎麼了嘛
我還得趕去夏生的身邊呢
拜託了  你詳細的告訴我們
你以前是不是有見過夏生？
和夏生見面嗎？
對  在小夏還小的時候
看來記憶還是遺失了
有這事？
但是高性能的我
如果這事真發生過
肯定能夠想得起來
鋼琴聲？
亞托莉？
多謝
我也得好好學學鋼琴了
不  我也就只會這一首罷了
是首好曲子呢
對  這是我最珍惜之人最喜歡的曲子
好了  大家把課桌擺好
準備開始上課了
你去哪裡了  要好好學習噢
夏生
這是命令
小夏
小夏你初戀的那個人是
你  把那些話
這  這是因為
小夏回憶中的那個人  就是亞托莉吧
亞托莉？
那怎麼可能呢
但是
我在那時候遇到的那個人  跟亞托莉完全不一樣
她要比亞托莉沉穩的多
是個溫柔平和的人
彷彿有種包容一切的感覺…
走吧  我們也該上課了
再見啦
晚點我會拿晚餐過來的
她每天晚上都讀書讀到很晚對吧
她說是很嚮往夏
還說了想去研究院
只不過我是中途就退學了
就算是那樣  也要為了嚮往著你的凜凜花
樹立一個好榜樣啊
那麼明天見
好
你怎麼了  也不好好道別
沒什麼
夏生先生
我
亞托莉？
雨水敲打著我窗
雨　濡れる　窓辺で
唱著令人懷念的歌
口ずさむ　懐かしい歌
對著找到我的你
みつけてくれたあなたへ
傳達一聲感恩 一句道別
つたえて　ありがとう　さようなら
好久不見呢  夏生先生
雨水敲打著我窗
雨　濡れる　窓辺で
唱著令人懷念的歌
口ずさむ　懐かしい歌
在年幼的我空空如也的心中
幼いわたしの　空っぽの胸に
鮮花綻開 帶來初生的溫暖
花　咲いた　生まれたてのぬくもり
在陳舊相冊的一角
古いアルバムのかたすみに
留下的淚滴的痕跡
残る　雫のあと
對著為我找到它的你
みつけてくれたあなたへ
傳達一聲感恩 一句道別
つたえて　ありがとう　さようなら