好…好疼  好疼
救救我
好冷…
不要啊
不要
可惡
媽媽？
媽媽
又來了
起床了？
你怎麼在這裡
表情別這麼嚇人嘛
我可是給你帶來了通往有錢人的直達票哦
礙事
就算你對我用美人計也沒用的
真是的  裝得這麼成熟
這次肯定沒問題的
我是透過信得過的渠道一分錢一分貨買來的
你用這種話都唬弄我多少次了
活得這麼隨便  小心不得好死噢
好了啦  你就試一下嘛
就試一次  給個機會
給
這倒是至今為止最像樣的
對嘛
那我就盡力試試吧
反正也沒別的事情可做了
活在這種世界上
作為全新大規模能量供應源而備受期待的「天照」計劃
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用 TG@KitaUji
翻譯：八重垣千鳥 木更 鳶白羽希憐　時軸：帕露西　校對：殘焰　壓製：一葉
Log 01 向著海中搖籃
在其第一階段  早早立項的火箭發射計劃  仍然遭到大量市民的反對
這次總該能發射成功了吧
會成功的
但有這閒工夫放煙火  倒不如來改善改善我們的生活
就算現在得過且過  矛盾也總有一天會爆發
總得去開拓未來
但還真是破舊啊
就憑這東西真能潛水？
是你叫我去潛水的吧  阿姨
我叫凱瑟琳！
你再這麼叫我  我就把你沉到海裡去
說到底凱瑟琳也只是化名吧
不都差不多嘛
煩死了
人都會有各式各樣的難言之隱啦
阿夏
阿夏  一起去上學吧
有人在叫你噢
你別管她  她自然會放棄的
被甩了呢
戀愛的關鍵在於當斷則斷哦
不是那樣的！
還以為你總算是走了呢
別把我當瘟神啊
我可是這位斑鳩夏生的搭檔
搭檔？
別亂講
明明就是說著些可疑的話的江湖騙子吧
一點都不可疑！
你外婆家裡絕對埋著寶貝  這情報可千真萬確
阿夏的外婆？
說的是那位研究什麼的學者？
研究海洋地質學的八千草乃音子博士
我們是要用這東西  去找我外婆家裡埋著的寶物
找到了就五五分成
真的好可疑
多嘴
可以了嗎？
前提是剛剛那些零件沒問題的話
真的嗎？
等一下啊  要用這個潛到海裡去？
是啊
還是別了吧
要愛惜自己的生命啊
你就別來多嘴了
我和他都很需要錢
為了在這樣的世界生存下去
真的沒問題嗎
不會一找到寶物
阿夏你就聽到一聲「辛苦你了」  然後被丟在海裡不管了吧
可能吧
什麼叫可能啊
不要說這種不吉利的話
那水菜萌願意一起來嗎
這傢伙也是好幾年沒下潛過了
我倒還真想多找幾個幫手
太狡猾了
什麼？
沒什麼
世界各地  海平面都在急劇上升
海拔較低的沿岸地區  更是整個城鎮都沉沒海底
原因不明
是溫室效應引起的海水暴漲
或是地殼運動引起的特大規模海底構造抬升
假說有好幾種  但至今扔缺乏決定性的證據
海平面上升後就沒降下去過
導致許多城市失去了基礎設施
現在它也仍在蠶食著陸地
我進到裡面去關上艙門之後  就把那鉤子放下去吧
鉤子？
這個操縱桿？
至於凱瑟琳  就拜託你操作起重機了
好了
動起來了
這孩子真的沒問題嗎
快把鉤子放下去吧  我們的燃料可是有限的
真是的
啟動壓載水艙
果然還是別去了
下潛的地方很淺  我也知道在哪  沒事的
而且  我必須得去一次
如果沒人去的話  就一直被丟在海裡了吧
明明是大家曾經生活過的鎮子
阿夏
是那個嗎
竟然保存得這麼完整
阿夏  你在哪
水菜萌  我先走囉
再見
阿夏  等等我啊
找到了？
是這裡
這是什麼
怎麼  找到金條了？
怎麼可能
這又不是沉船
膠囊？
不  是個女孩子
人偶？
是個仿生人啊
準備拉上去了
把起重機的鉤子給我
好的
根本看不出來是人偶
做工精緻到這種地步的
還是第一次見到
啊啊啊啊
阿夏  阿夏  發生什麼事了
不要  不要
不要
阿夏  阿夏
不要啊
亞
托
莉
吊索
別管了  快把吊索拉起來
阿夏
找到了
欸
我的腿
我的義足被…
不行嗎
光線真美
真的  好美
仿生人？
是說機器人嗎
你們人類通常的確是這麼稱呼我們這樣的精密機械的
但我覺得這個叫法已經有些過時了
真厲害
我還是第一次見到和人類如此相像的仿生人
這是當然
因為我可是高性能的
不過沒想到她居然藏著這樣的東西
畢竟與人類近似的仿生人在很久之前就停產了
這可能賣個大價錢呢
哎  要賣掉嗎
這是當然
就是為了賣錢才來做打撈的啊
但是  那不是能擅自決定的吧
說得對  不能那樣
沒有我主人認可的販賣是違法的
主人？
是八千草乃音子
你的主人在一個月前因病去世了
欸  乃音子她
是這樣啊
那個
去世了啊
那太可惜啦
安息吧
怎  怎麼感覺好輕浮
那是當然的吧
無論是言談還是舉止  都是按照程序進行罷了
總而言之
現在的主人是身為她孫子的這位小弟弟
你可要好好聽從他的命令哦
哦哦
請多關照
小弟弟先生
稱呼就設定為小弟弟先生可以嗎？
其餘可用稱呼還有  爸爸  哥哥大人  兄長等等
我不是什麼小弟弟
我叫夏生
斑鳩夏生
夏生…先生？
該如何稱呼你呢
是機體型號嗎
不
本體名字
沒有嗎
有的
亞托莉
我叫做亞托莉
拼寫是A T R I
亞托莉哦
亞托莉
對
被賦予專有稱呼  就意味著被當作器物使用的機器人被承認為是有生命之人
這也是我具備高性能的象徵之一
不過我覺得夏生的名字也挺不錯的哦
你這話是從什麼視角出發來說的啊
嗯？  就是這樣的視角呀
不明白就算了
難不成我是被當成笨蛋了？
欸嘿嘿嘿
在我從學校回來之前絕對不能賣掉哦
我知道了
一定  一定不能賣喔
所以  該怎麼辦呢
現在哪有精力去安置仿生人啊
還有這條腿  也得想個辦法才行
這樣才對
亞托莉
在
該走了
主人  是要一起散步嗎
去了就知道了
走得可真慢
她不會逃走吧？
那可是仿生人
違抗不了主人的命令吧
有那麼稀奇嗎
是的
這裡的所有一切  都是我初次見到的景色
畢竟在這幾年裡  這裡的變化也很大
你沉睡幾年了
嗯？我睡了很久嗎？
連這個都不清楚嗎
是的  記憶似乎是全部遺失了
跟我過來
等一下
挑一雙你喜歡的吧
怎麼  你要買給她嗎
那樣的話  價格也好往上抬一點吧
原來如此
又怎麼了
沒事  大小的話是這雙合適
但是  從設計角度來說這邊這雙好看一點
唉  太陽都要落山了
你來決定吧
感覺怎麼樣
尺碼很合適
嗯哼哼
買一雙鞋就這麼開心嘛
是的
畢竟這是主人送給我的東西
嗯？對此感到開心會很奇怪嗎？
不  很正常
看起來和正常的人類沒區別啊
嘛  也正是因為這個才停產的吧
你還好嗎
因為剛才鬆脫了啊
嘛  這副義肢也已經是很老的款式了
看來不是高性能呢
嘛  就是這樣
嗯～  原來如此
是山崎工廠的第四代
哦  是這傢伙的兩個世代之後了
兩個世代…
在這期間還真是變得跟人類相近了很多啊
嗯  剛推出的時候備受矚目
但是在那之後就被召回了
召回？那價格呢？
給我讓開
怎麼樣啊價格
這麼多錢兩個人五五分
贏  贏了
在人生這場賭局裡！
會被召回就是因為她有缺陷吧
價格這麼高沒關係嗎
收藏家就愛這味
這麼說能讓您滿意的價格已經談妥了嗎
真不愧是高性能的我
怎麼說  要立刻找想要的買家過來嗎
那還用說
那個
關於出售這件事  能否稍微延後一些呢
我從前主人
不  是從乃音子那裡獲得過命令
在沉睡之前
我想先將那件事完成
外婆的命令？
什麼事啊
那件事就是
我忘了
蛤？
哎呀呀  是什麼來著呢
那個…
你很健忘嗎？
明明是機器人
為了貼合人類的思考模式
所以會和人類一樣忘記事物
那個…到底是什麼來著
主人
你還記得嗎？
我怎麼可能會記得那種事
真是的  派不上用場
這下頭疼啦
我說你啊…
這麼重要的事情居然會忘掉
明明是高性能的我卻…
不愧是召回品
真虧她能賣這麼高價
就這種廢鐵德行
說機器人是廢鐵
可是違反了《機器人歧視禁止法》噢
請修正你的發言！
那種東西你是藏在哪裡拿出來的
比起這個拜託快點回憶起來吧
沒辦法了
今天她就先由我保管吧
欸？
要不然呢？
有主人的許可就能把她賣出去對吧
要是交給你的話
你要是跑路了我怎麼辦
要賣嗎？
不賣嗎？
就算她想起來了死去的主人下達的命令  那又能如何？
再說了瞧她那個樣子
我可不覺得她能執行
那條腿  你想換掉對吧
亞托莉
在！
你跟凱瑟琳走吧
是
那就這樣  找到買家了我會聯繫你的
嗯
走囉
好的
喂…
等等
等一下！
蛤？故障了？
果然便宜貨就是不行啊
那個…
啊？
不  不妙
拿出你的毅力來啊
破爛貨GO！
※ ぽんこち：釣魚用語，指的是舊的釣魚用具，此處指摩托車
喂！等一下！
等一下我
等一下…
主人…
阿夏
你的手肘  被擦傷了哦
我現在就去拿藥箱…
抱歉  能讓我一個人靜一靜嗎
嗯
都送你進學院了
你卻逃了回來
真是丟人
沒辦法吧…
我也…
該死  該死…
不要  不要啊…
亞托莉？
夏生先生
我會成為主人你的腿的！
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
一定沒錯 我們自那遠古時代開始
引き寄せなれる　運命だったんだ
便有著能夠互相吸引的命運
宇宙は　知ってただろう
想必宇宙一定知曉吧
地球の　愛の誕生を
地球 以及愛的誕生
深い海の底　一つの命
在那深海之底 有一個生命
あの光は何
那束光究竟是什麼
これから未来がどうなるか
從今以後的未來會如何
誰にもわからないけれど
即便誰也無法看清
それでも　どこかに　いつも光が見えてたよ
即便如此 不知從何而來 一直有光芒照耀
それは遠い宇宙からの
那是從遙遠宇宙而來的
希望のような星の輝き
有如希望之星般的閃耀
何を語っているのか
它究竟在訴說什麼呢
夜明け　までは　夢よ
在黎明之前
覚めるんだ
夢醒時分將至
あの光は何
那束光究竟是什麼