本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 魔法喪女　時軸: 魔法喪女 斕玥　協力: Postcard 木更　曲譯: 驚蟄　壓製: ebb & flow
交流群：837916838  招募群：232487445  歡迎大家加入
恭喜你
歡迎來到7G網路開通紀念儀式
你正好是我們第77777位的客人
請問你的名字是
中富葉香
歡迎歡迎 葉香同學
我是「將7G推廣到全世界協會」的會長 Poison·碰太郎
葉香同學對「以史上最快的速度連接全世界的7G網路」有什麼期待嗎
期待？
Yes！
無論對方身在何處 都能立刻傳達心意 相互接觸
這就是大家夢寐以求的新技術7G網路
5G時代我們只能望人項背
6G時代更是輸在了起跑線上
但是我們終於能靠7G來重振國威了
雖然有部分人反對 也有人進行負面宣傳
但我們是不會屈服於這種空穴來風的假消息的
我們將全世界最先進的技術都狠狠注入到了7G裡面
直接讀取腦中所想 並上傳到所有的設備
想法瞬間傳達對方 思考瞬間付諸行動
彷彿在使用神力一般 這就是…
7G！
那個 我有點想回…
那麼接下來 就和大家一起來迎接吧
開啟未來的歷史性瞬間
Open the future！
什麼鬼啊！
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列車
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
時常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
讓我們友好相處  乘上列車吧
仲良くゆこう　電車乗って
將最喜歡的東西  裝入背包裡
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊從這裡開始  就是始發站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  帶我們去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上尋找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
內心難隱激動
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹響吧  鳴笛聲
響け　ホイッスル
即便世界脫軌也沒關係
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我們無論在哪都將繼續前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次會打開怎樣的門扉呢
次はどんな扉を　開けようか
來吧  邁向無盡的旅程
さあ　終わんない旅へ
靜留
第1話 　 我去去就回
你對於自己的將來是怎麼想的
找人
你真覺得這種糊弄人的回答就夠了嗎
再說都已經過去兩年了…
抱歉
這裡是吾野站地區廣播
黑豹商隊馬上就要到吾野宿前了
有需要郵寄或領取貨物 以及需要買東西的人請過來集合
咦 這不是和代先生和阿糸婆婆嗎
我們倆在橋那邊剛好碰到了
你們之前不是在為麻袋的事吵了一架嗎
那種事已經無所謂啦
雅治你才是 和菊子和好了沒有啊
這個嘛 還沒有進展…
你是不是又抱怨她做的菜了
不要整天抱怨人家做給你的東西
話是這麼說…
我是隻熊 而她是隻麂 口味根本不合啊
口味？就這點小事
才不小呢
不就是吃東西的小事嗎 可不是嘛
在吾野變成動物還算好的了
聽說有的地方所有人都變成樹了呢
樹？
就是山上長的樹
變成動物還能動已經是萬幸了
是嗎 可熊動不動肚子就特別餓…
我看雅治你還是變成樹好了
或者石頭 蘑菇 鐵線蟲之類的
有點過分了吧
只要習慣了 這副樣子感覺也挺不錯的哦
這倒也是
都變成熊兩年了 再怎麼說也該習慣了
就是說嘛
最近剛剛變成指猴的敦史可還在消沉呢
原來半夜四處徘徊的那東西是敦史啊
他也到這個年紀了啊
他說要是早知如此就離開吾野好了
不過就算出去了 吾野的人也都會變成鳥或者野獸
對哦 好像就算能出去也會一樣變成動物來著？
說起來 7G事件之前不是有個孩子不見了嗎
不知道她在哪裡幹什麼呢
千倉家的孩子好像還在找她呢
要是在吾野還好
可如果她在沒人知道的地方自己變成動物了可怎麼辦
那也只能習慣了吧
雖然不用再交保險和養老金確實是件好事
說到底診所都不存在了 政府機關更是都完蛋了
不過倒是聽說稻荷山公園附近有個非常好的醫生
不行不行 誰知道走到那裡要花多少年啊
而且都不知道能不能活著到那裡
而且還不知道他是不是人類的醫生
是不是人類的醫生？
是給人類看病的醫生 還是外表是個人類的醫生
啊 比如是給人類看病的醫生但卻不是個人
或者不能給人類看病但外表是個人類之類的？
那位稻荷山公園的手藝高超的醫生
是在說咖哩味的屎這種話題嗎
晶可真噁心
蛤？我說的可是形上學的東西
什麼鬼啦
你們倆聊著咖哩什麼的 肚子有那麼餓了嗎
你們要是不介意蟋蟀的話 就把我的這份給你們吧
No thank you
最近吃昆蟲也算能接受的吧
才不要 一點都不可愛
聽說挺有營養的
不需要什麼營養
從那之後我們一年能收穫六次大米 量超多的
苦瓜也有得吃 卡路里完全夠了
比起這些 還是可愛和浪漫更重要
開始逃避現實了
或者說是超樂觀主義 白日做夢
我可是很清楚晶想說什麼
你當我是白痴是吧
猜對~啦
氣死我啦！
詞彙貧乏~
不管發生什麼都絕對不許吵架
還不是因為晶…
不行！
被教訓了~被撫子教訓了~
晶你也要反省哦
好的…
好
晶是個好孩子 玲實也是個好孩子
好慢啊
我說撫子 黑豹商隊是不是有點太慢了
就是啊 都等了這麼久了
From黑豹運輸
關於貨物到達的通知
一直以來承蒙關照。馬上貨物就要…
小靈通能收到簡訊 說明應該已經到附近了
莫非黑豹全軍覆沒了？
那可就難辦了
※ ムック本指的是一種起源於日本的性質介於書與雜誌間的出版物
其名稱“mook”是將雜誌（magazine）與書籍（book）結合在一起的複合詞
本來今天我的雜誌書要到了
靜留也沒有來
還真是 真稀奇
今天是不是要和井口老師商量志願來著
志願 原來如此
明明就算商量了也沒用
別說這麼悲觀的話嘛
不不不 這不是什麼悲觀的問題
這就是現實啊
哎呀 這不是善治郎嗎
吾野的一道亮麗風景線呢
他以前可是個俊小伙兒
但兩年前回到吾野時就變成了只會說「帽帽」的人了
善治郎爺爺最不可思議的地方是他仍然保持著人類姿態吧
在吾野只要超過21歲3個月 大家都會變成動物
哦 這麼說來
還真是這樣
我們不久之後也會變成什麼動物吧
由不得我們選擇呢
好慢啊
還在說
沒辦法嘛 一想到能久違地吃到肉了
果然還是肉比較好吃嗎
跟大米 地瓜和苦瓜比起來
那是當然
肉真好吃啊 好想吃肉啊
牛排！鮮嫩可口還帶著血絲的稀有品
不 是超級稀有品
我都恨不得直接生咬一口…
幹什麼呢 你這食慾爆棚的馬來熊
欸 我剛剛…
雅叔你怎麼能這樣呢 剛剛完全進入熊模式了
欸 真的 不會吧
靜留你跟老師的面談怎麼樣了
面談？
哎呀 沒什麼問題啦
他有問你志願吧
嗯 問我想做什麼我就說想找人 結果被教訓了一頓
找人是指…
來了
不好意思來晚了
阿孝你這是要獨占嗎
先到先得嘛
真是的 被肉蒙蔽了雙眼 真不像個大人
吾野這回也是大豐收呢 真是太好了
貓哥 怎麼樣了 知道什麼了嗎
沒 這次什麼也沒有
這樣啊…
有什麼流言嗎
比如有新面孔到來或是離開了之類的流言
也沒聽說過這種事呢
本來能聯繫到的村落就有限
如果有新人出現的話應該很快就成大新聞了
你那邊呢
吾野附近什麼也沒有 虧我每天都在到處找
這樣啊
你們三個 拜託我找的東西總算找到了
好耶 練馬愛麗絲的雜誌書
不過也是本舊書就是了
我就不奢求了
現如今基本都沒有什麼新刊了
還真能找到啊
練馬國的愛麗絲的 什麼來著…
這是雜誌書 真懷念啊
7G事件之前每週四晚十二點半都會在琦玉電視台播放呢
有種魔性的美 當時笑瘋了
是個又可愛又浪漫的故事呢
你們說的是同一部動畫？
我說 貓哥 果然還是雇我來打工吧
蛤？肯定不行 說什麼也不行 多危險啊
我好歹也是吾野柔術二段啊
7G事件以來 第一個倒下的是「熊」
「鵜鶘」「袋鼠」「飛毛腿」也相繼倒下了
因為只剩我們一家了 所以我們還在繼續
但沒人知道明天和意外哪個先來
有什麼情況我一定會通知你的
你就放心等著吧
就像能找到那本書一樣
總有一天可能會有辦法的
什麼可能…
我才不想聽這種曖昧的說辭呢
可惡 貓哥也太難搞了
他們走了啊
又要等一個月了啊
視情況可能還要等更久呢
咦 撫子你買東西了啊 買了什麼啊
這個啊 是香桃木的花苗
香…什麼？
讓我看看
為什麼要買花 能養活嗎
吾野能種的不就只有水稻 麥子和苦瓜之類的嗎
但我就是特別想要一株香桃木
但我為什麼突然這麼想要呢
你們覺得是為什麼呢
你問這個誰懂啊
香桃木？
咦 我記得以前是不是…
說起來晶你買了什麼書啊
龍彥的『黑魔法手帖』
龍彥？
※ 澀澤龍彥，日本小說家、法語文學家、評論家
說到龍彥那當然就是指澀澤龍彥啊
怎麼就當然了
怎麼了 靜留
還有地方在出版報紙啊
上面說「鑽石之門將繼續增幅」
什麼意思？
這個人 不會是…
怎麼了怎麼了
是葉香
蛤？怎麼可能
是葉香啊 這就是葉香啊
蛤 你是說那個葉香？
還能說的是哪個葉香？
怎麼回事 這是什麼時候的照片？
說是上個月
真的假的 難以置信
為什麼她在池袋呢
我要去告訴小雪奶奶
靜留
兩年前的那一天開始 世界完全變了一個樣
車站之間和城市之間的間隔被無限放大
不僅是距離 所有人和生物都完全變了樣
在吾野所有的大人都會變成動物
雖然他們姑且還保有人類的常識
但總感覺他們有一天會真的變成動物
但聽說吾野情況已經算還不錯的了
奶奶 小雪奶奶 快看
最開始大家都嚇了一跳
因為變成奇怪的動物而吃驚 生氣 甚至自暴自棄
有幾個人組成了調查隊離開了吾野
其中一半的人中途就放棄回來了
還有一半再也沒有回來
小雪奶奶都哭了呢
畢竟知道自己唯一的孫女還活著 肯定喜極而泣了
說的也是
小雪奶奶年紀也挺大了
豚鼠的壽命好像只有五六年
蛤？為什麼晶要說這種話啊
不是玲實先提起她年紀的嗎
晶你真的神經很大條啊！
虧我好心教你點知識
不要吵架！
你這神經大條的…
靜留！
抓到你了！
我回來了
異變的原因據說因為是7G網路的失控
只不過沒人知道該怎麼恢復原狀
不如說感覺根本沒人想恢復原狀
歡迎回來
我回來了
晚餐做好了哦
雖然還是一如既往的苦瓜拌飯
記得微波爐熱一下再吃
好的 謝謝
不知該說是拜7G所賜還是受7G連累 總之電還是勉強通著
雖然不能看電視和上網 但小靈通在近距離好像能打通
冰箱雖然也能用 但和微波爐一起用的話就會跳電
再也不能像以前一樣想怎麼用就怎麼用了
說起來甚至都不知道這到底是不是電
感覺更應該說是沿著鐵軌傳遞的某種像電一樣的能量
這樣啊 靜留你原來是這種人啊
哈 ？「這種人」是什麼意思啊？
我才想說葉香你原來是這種人呢！
是啊
因為我就是這種人啊！
對不起！
什麼對不起啊！
我再也不管你了啊 葉香！
「這種人」到底是什麼意思啊…
從那以後我再也沒見過葉香
我見不到她 也根本找不到她
怎麼可能找得到啊 畢竟人在池袋啊
我一直以為她就在吾野附近 整整找了兩年啊
真是的
波奇
波奇怎麼就沒有變成人類呢
人類的大人都變成動物了的話 波奇應該也能變成人類的吧
對哦 葉香如果在附近的話波奇肯定會告訴我的
畢竟她是你主人嘛
我怎麼就沒注意到呢
晚安
善治郎爺爺 怎麼了
這附近很危險的哦 回家吧
帽…帽子…
帽子？
什麼？
帽子上的帶子嗎
波奇 你能聞出來這是什麼嗎
欸 你知道嗎
等等 善治郎爺爺 很危險啊！
裡面有什麼東西嗎
※ 早期列車採用氣動門，在不通電且不鎖止時能透過用手強行用力打開車門
好啦這就是你的帽子
碰太郎那個狗娘養的混蛋！
跟他說了多少次不要繼續搞7G
那種企劃就不應該被通過！
對眾多研究者提出的「可能會破壞物理法則」的警告充耳不聞
只會盲目相信那些利益至上主義者的不可靠資訊
為什麼事態糟糕成這樣還不滿足 還要把情況搞得更糟
你個狗娘養的混蛋！
你不僅老是妨礙我
還給我做了軟趴趴手術讓我軟趴趴的
真是防不勝防卑鄙無恥！
但你給我等著 我一定會阻止7G的！
絕不能讓你占領池袋！
等等 你說池袋？
沒錯 不能就這麼放著池袋不管 必須趕快阻止他！
※ 2000系是指西武2000系列車
現在一般不行經吾野站（經過的只有4000系與001系列車）
動畫中出現的是新2000系列車，除了臨時車外
舊2000系列車不再參與西武池袋線-西武秩父線運營
實在不行就由我平善治郎來駕駛這輛2000系…
不對 那樣的話就…
你是千倉靜留吧
以前你掉進溝裡的時候…
那種事無所謂啦
比起這個 這個什麼2000要怎麼開 你會駕駛嗎善治郎
問我會不會駕駛？
當然…
欸！為什麼為什麼？
再來一次！
為什麼啊！再來一次！
啊 真是的！
什麼鬼啊 不是戴上帽子就能復原嗎 哪裡不對啊？
我說你啊
這樣啊
路上一定要小心哦
謝謝你 媽媽
我出發了
如果你看到一只喜歡逞威風的狼獾
記得告訴他別做傻事了趕緊回家
知道了 我一定會告訴爸爸的
星撫子
到
久賀玲實
東雲晶
到
中富葉香還在休學
千倉靜留
靜留又沒來上學啊
你們三個知道靜留去哪了嗎
前天傍晚碰見她的時候 她說她解開了帽子的謎團
在吾野宿前和波奇一起跑掉了
什麼謎團？
話說她不來上學到底在幹嘛？
不良少女？靜留要變成不良少女了？
我們這也沒有能做出不良行為的環境
所以我覺得也不必擔心
井口老師 承蒙您的關照
這學我不上啦！
※ 指差し確認，即通過手指口呼對開關、儀表、指示牌、信號機等進行確認
避免因疏漏導致列車故障甚至事故
沒問題 沒問題 沒問題…
沒問題！
我因為某些原因不能同行 但這樣應該就沒問題了
親眼見證這個因7G而崩壞的世界吧
我非常期待你的報告
聽好了 為了活下去最重要的就是…
又在這種關鍵時刻…
不過這樣也好 反正大概都明白了
才不好呢！
嚇我一跳！
什麼嚇一跳啊 靜留
不上學了是怎麼回事啊
※ 駕駛座椅子位置預設在最後，每次司機坐下時都需調整高度與前後保證行車視野
嗯 之後就拜託了 我去去就回
欸 去哪？
池袋
※ 早期列車採用轉動橡膠牌更新終點站和列車種別
因此調整時有機會看到曾經開行過的交路或特急列車特有的膠牌，現已幾乎不再使用
在舊車改造時會更換為LED電牌，新造列車也以LED電牌為主
真的假的？
這也太突然了
※ 此時客室車門都已確認關閉完畢後儀錶盤中間會亮起兩顆紅燈
亮起後列車才能紓解煞車和起步
乘務車門為手動開閉不受此限制，因此列車可以前進
行進時一般需先將煞車轉至紓解位再轉動動力把手
一點也不突然 我都好好準備過了
哇 車在往前走了
等等 我要去 我也要一起去
等…等等 不是吧？
離池袋還有30站
希望有誰能告訴我  怎樣做一個溫柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有誰能告訴我  如何做一個可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨傘  只待將自己淋濕
雨に濡れて傘も差せずに
就連自己的存在也只覺得無所謂
いることもどうでもよくなって
忽然畏懼那份光芒
明るさが急に怖くなって
但我並非沒事啊  也並非心無所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就連一起走路也都只覺厭惡
一緒に歩くの嫌になって
但我並不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算視線相對我也無法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
並不是沒問題
大丈夫じゃない
這並不是沒關係的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
無論幾次  都被傷害  抉擇出錯  然後失敗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑視著那份溫柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受盡傷痕  原諒對方  也被寬恕
傷ついて　許して　許されて
不是讓你繼續活下去嗎
お前は生きろと言われただろう
雖然大家都孤身一人  但這絕非只剩孤單
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身處於此  就絕不孤獨
あなただけここにいれば　孤独じゃない