早安
早啊…
今天的天氣也不錯
真的呢
波奇 今天的日程怎麼安排來著？
中午之前您想怎麼過都行
午餐會和碰太郎先生一同用餐
碰太郎…
我知道了 還有其他人要來嗎
這裡不會有任何人過來的 請放心
這樣啊
先吃早餐吧 等八點半我還得去學校呢
我明白了 那就先請您換好衣服吧
我做完作業了嗎？
您做完了
這樣嗎
謝謝你 波奇
不用謝
我開動了
請慢用
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列車
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
時常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
讓我們友好相處  乘上列車吧
仲良くゆこう　電車乗って
將最喜歡的東西  裝入背包裡
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊從這裡開始  就是始發站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  帶我們去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上尋找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
內心難隱激動
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹響吧  鳴笛聲
響け　ホイッスル
即便世界脫軌也沒關係
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我們無論在哪都將繼續前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次會打開怎樣的門扉呢
次はどんな扉を　開けようか
來吧  邁向無盡的旅程
さあ　終わんない旅へ
本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:  魔法喪女  時軸: 落幕星辰  協力: 東風 木更  曲譯: 驚蟄  壓製: ebb & flow
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  歡迎加入
哦 葉香公主
您看起來是越來越容光煥發而又冷艷性感了
你好
您居然屈尊來跟我這樣的賤民打招呼
本人Poison·碰太郎不勝惶恐
也就是感到萬分榮幸的意思
午餐吃什麼？
十倍辣的咖哩 以及涼拌吾野苦瓜
吾野…
這種鄉下菜色可能不合您的胃口吧
換句話說 給我重新做一份 現在馬上！
苦瓜我會吃的
但為什麼是苦瓜呢？
我們從保谷那邊進了點貨
他們好像也是從商隊那邊入手的
吾野…
哎呀哎呀哎呀
波奇同志 一直以來辛苦你了
波奇和鄙人碰太郎一樣 名字都是po開頭的
就讓我們一起為了公主鞠躬盡瘁盡心盡力吧！
這正是我一直的追求
波奇奇你真是的 滿腦子就知道想著公主
真是可愛捏
你也要吃嗎
當然要吃 當然當然
我開動了
那個…貢太郎先生？
我叫碰太郎 怎麼了？
痛太郎先生是誰來著？
什麼？
你不是經常過來玩嗎 我一直好奇是為什麼
您可真是會說笑
公主您這笑話有點開過頭了啊
居然把您首屈一指的忠臣都給忘了
我是市長 Poison·碰太郎 還請您一定要記住
什麼公主和忠臣 我還是有點搞不懂 而且我…
您在說什麼呢！
您忘了嗎 您剛來到池袋那天的事情
換句話說 我們在池袋迎接您到來的那天的事情
我來到池袋的那天…
當時迎接公主您的正是我 鄙人碰太郎啊
您居然沒印象 何等讓人心碎！
如果您允許我用更專業的詞彙來表達
果然還是讓人心碎啊
就是那女孩按的？
不會有錯 她成為觸發的扳機了
看了一下隨身物品 她好像叫中富葉香
第9話    好像比想像中的還要無聊
是個住在什麼吾野的高中生
早知道會變成這樣 當時就應該聽聽那幫人的忠告
喂 就當一切都還是在預想範圍之內吧
事到如今「7G失敗了」這種話打死我也說不出口
有恢復原狀的辦法嗎？
喂喂喂喂 我怎麼可能負這個責任啊
不如裝作什麼也不知道 就這麼維持現狀吧
反正也沒人知道
雖然有個人知道 但他腦子短路了不用擔心
只要能處理好這個女人就萬事大吉了
聽好了 一定不能讓她離開你的視線
我明白了
你要敢有一點閃失 就別想要吃的了！
早安
奇怪 我在做什麼來著？
感覺有點迷迷糊糊的
差不多該起床了
為什麼？
我們得去散步了
他們告訴我大便也是很重要的
請快點起床吧 我們去散步吧
感覺你好像波奇啊
波奇？
是我家養的一條大狗狗 喜歡散步 一直在我身邊
而且又厲害又溫柔
是這樣啊
那就請叫我「波奇」吧
我會一直在你身邊
我現在有了副巨大的身體 應該挺厲害的
雖然現在已經很難再飛起來了
但也不是什麼大問題
但是你…
我就是波奇 我們去散步吧
這裡就是池袋嗎？
好像是的
真的嗎 感覺好像和想像中的不一樣
好像就是這樣的
好像比想像中的還要厲害
又好像比想像中的還要無聊
但之後可能會變得更加繁華
更繁華？
沒錯 因為池袋有葉香大人您在這裡
和我沒關係吧？
我聽說是有的
現在的池袋和葉香大人是緊密相關的
說的也是
果然比起一片冷清 還是熱鬧一點會比較好
沒錯
不如變得更高更大一點
天空也變得更近更美麗些
果然城市就是好啊 熱鬧一點心情也會變好
太安靜的話您會感到心情低落嗎？
太安靜的話…
安靜的時候如果有事發生的話 我可能會心情低落
但安靜也不是不行
不是 那個 怎麼說呢…
總之城市也挺好的
是的 沒錯
前段時間
我讓部下去調查澀谷 新宿和上野周邊地區
但最終都杳無音信
欸 真不容易
不過 池袋在公主的英明領導下穩中向好一切順利！
暗物質…
※ 暗物質是指不與電磁力產生作用的物質，也就是不會吸收、
反射或發出光。人們目前只能透過重力產生的效應得知，而且
已經發現宇宙中有大量暗物質的存在
還沒有被發現嗎？
這個…
波奇？
目前據說已經發現的是微中子
※ 微中子是一種電中性的基本粒子，質量非常輕（有的小於電子的百萬分之一），
以接近光速運動，與其他物質的相互作用十分微弱，科學界從預言它的存在到發現
它用了20多年的時間。它可能是現在唯一一種已探測到的暗物質
那好像不是暗物質來著吧
發現的那人是誰來著
哦 是那個 喜歡玩電子遊戲的那個人
※ 此處說的是小柴昌俊，日本物理學家，曾在1987年完成
人類史上首次的微中子發生觀測。退休後相當熱衷電子遊戲，
最喜歡的遊戲是《最終幻想》系列
遊戲？
電子遊戲
先別管遊戲了 公主
有一群入侵者正在對池袋圖謀不軌
圖謀不軌？
沒錯
嚷嚷著什麼世界變奇怪了 簡直是雞蛋裡挑骨頭
總算找到你了 可惡的魔女！
把消失的世界給我還回來！
什麼還回來 我不是很懂
你把所有的一切全都抹去了！
是我抹去的嗎 為什麼…
別給我裝傻！
就因為你和你引起的7G事件 世界變成了一團糟！
你討厭這個世界嗎？
這不是什麼討不討厭的問題！
但你還是覺得是一團糟吧？
何等不敬！
你膽敢反抗公主的權威嗎？
閉嘴！為什麼要犧牲其他的鐵道線路啊！
不是的 我沒有犧牲什麼
一直以來就是這樣的 以後也會一直這樣
我才不要一直這樣啊 給我恢復成原來的世界！
我才不知道那樣的世界
沒錯 沒有 從來沒有那樣的世界
我知道你有什麼力量 池袋的魔女！
你創造出來的池袋不過是贗品罷了！
你騙人…
沒錯 這不過是他們的一廂情願罷了
從來就沒有什麼原來的世界
他們卻固執己見 偏偏還怪在公主身上
哦 這可真是 滿滿的陰謀氣息啊
絕對不可饒恕！
這回知道厲害了吧 你個該死的蒸蛋
這就是反抗公主的下場
換句話說就是好燙好燙你去死吧
好燙好燙這傢伙怎麼這麼燙
唉 我怎麼又吃掉了
我們回去吧 這裡風太大了
為什麼那個人會討厭這個世界呢？
為什麼呢？
明明很快樂吧
葉香大人覺得快樂的話 我也覺得快樂
真的…快樂嗎 快樂是什麼意思呢…
波奇 出來一下可以嗎
我不太喜歡那個什麼悶太郎
我去去就回
可別忘了是誰把你救回來的
你個沒名字的呆腦殼愣木頭
要不是有我 你到現在都還是個人生輸家吧
你要說的就這些嗎？
給我好好完成任務
最近她總是會莫名其妙地情緒不穩定
她身上哪怕有一丁點異常都得立刻通知我！
我明白的
你真的明白嗎？
你要是敢背叛我 下場可就不是蒸蛋這麼簡單了！
感覺這也不像池袋線啊
都現在了還說什麼呢
爸爸媽媽要是能看到這種景色肯定會嚇一跳的
真的會嗎 說不定都沒什麼特別的反應
我記得玲實的爸爸是裸鼴鼠 媽媽是樹袋鼠對吧
嗯 然後爺爺是三葉蟲
完了 圖書館的書我還沒還呢
應該逾期了吧
反正都是些奇怪的書吧
沒人會去借的啦 放心
這可不行啊玲實 重點不在這裡
完蛋了…
你看 靜留也這麼說
我好像把吃了一半的便當盒就放在那沒處理了…
好像是在床鋪上面…
還是裡面呢…
床鋪裡面是怎麼回事？
就是不知不覺…
你媽媽肯定已經幫你處理好了
沒錯 小熊貓在吃東西之前是會洗手的吧？
你說的是浣熊吧
那小熊貓吃東西都不洗的嗎？
她做菜的時候還是會好好洗餐具的
那不就沒問題了
你也太樂天派了
你是說樂觀主義嗎？
小晶不也說靜留媽媽應該會幫她處理的嗎？
話是這麼說…
有人會幫我處理好…
謝謝你們願意陪著我
怎麼突然說這種話？
嚇我一跳真是
沒 就是突然想說了
我們不是陪你來的
是因為自己想來所以才來的
嗯 而且還挺開心的
回去之後得在21歲3個月之前把旅行日記給整理出來
我要讀我要讀
話說我也會登場的吧？
確實不得不登場了
記得把我寫帥點哦 強大美麗又聰明的玲實小姐！
不行 我必須得傳達真相
什麼意思 這不就是真相嗎！
不過 也不知道能不能再回到吾野呢
你是說我們可能直接定居在池袋了？
好像不可能哦
不可能！
不過 也不是完全沒有可能
別啊 還是和葉香一起回去吧 大家還等著我們呢
說的也是
真的在等我們嗎
那是什麼東西啊？
是那個坐天鵝小船的仙人！
那個給我們地圖的大叔？
那個可疑的傢伙！
快看那邊！
要出事了吧？
要見死不救嗎？
不行不行不行！
得想個好辦法…
你們先讓一讓
什麼？
玲實 把繩子拿過來
知道了
怎麼了 撫子？
快把車停下 靜留
※ 制動手把轉至EB位緊急煞車時，列車採用純空氣煞車，
列車煞車缸快速加壓至最大壓力值，煞車夾鉗抱死輪對，
達到快速停車的效果。緊急煞車後恢復需要一段時間，
由此也可看出靜留駕駛經驗豐富
OK！
救救我！
去吧！
哎呀 差點就死翹翹了
你不是沿著池袋線往上走的嗎
怎麼現在從池袋過來了？
不是 我本來是經過了吾野
然後向著吾野之後的西吾野一直在往西走
但你是從池袋那邊過來的啊
是不是在哪裡繞了個大圈啊
絕無這種可能…
…好像也不是不可能
嗯？什麼東西？
給我看看地圖 之前我給你們的那張地圖
放哪裡去了來著？
不知道
找到了
你們怎麼這麼不愛惜寶貝啊！
誰叫你畫得那麼抽象啊！
有種醜到極致的美
這張地圖可是目前唯一能展現世間百態的東西
是我智慧的結晶啊！
你們還記得嗎？
最開始我們是在這認識的 現在我們在這裡
原來是這樣嗎？
咦 這不會是東吾野的蘑菇吧？
那這就是武藏橫手的山羊人？
這是稻荷山的小人嗎？
有沒有一種可能 這是練馬愛麗絲的混沌？
難道地圖一直都對得上？
我不是說了嘛 這是我智慧的結晶
誰能想到一個坐在天鵝小船裡悠閒旅遊的人
能知道那麼多枝微末節的事情啊
那你說人類為什麼連遠在134億光年外的銀河都能了解呢
我不到啊
是因為旺盛的探索欲望啊！
以及冷靜的觀察力
我正是出於探索欲望才堅持不懈地沿著高麗川往上走
啊 之前好像也這麼說過
結果今天不知道為什麼 我們在這裡再次相遇了
真是個耐人尋味的現象！
有沒有可能只是你不知不覺繞回來了？
還真有可能 忘了自己做了什麼事
畢竟人老了腦子也不好使了嘛
胡說！
我的腦子沒有任何問題！
要說什麼有問題 明明是這個世界啊！
你是不是在想「事到如今還在說什麼」
蘑菇 假巨人 僵屍 還有變成了一條大河的高麗川
世界確實發生了巨變
但我想說的是現在仍然在進行的變化
那個 什麼叫仍然在進行的變化…
世界在收縮 池袋在膨脹
世界的法則在變得越來越混亂
你跟我說這些我也不懂啊…
你說的膨脹 不會是想說繁榮吧？
不是 就是膨脹
池袋正在扭曲地不斷膨脹
你說得真噁心啊
膨脹到最後會怎麼樣呢？
會消失
你是說池袋還是吾野？
全部都會消失
不能阻止嗎？
不能！
這麼果斷？
這就是事實
話說 城裡應該也有上頭的大人物吧
為什麼一點動靜都沒有呢？
上頭的大人物真的還在嗎？
我都沒想過這種問題
這可不行啊 還是得多動動腦子
沒用的 他們要是有什麼辦法早就動手了
說的也是啊
所以到最後還是只能靠自己想辦法嗎
那可不一定
我總感覺池袋有股力量在阻止別人恢復這混亂的世界
你們如果要前往池袋 就很有可能要面對那恐怖的力量
你們有這份覺悟嗎？
我反正是沒有
別亂動 老實一點
帽帽帽…
「我的帽子在哪裡？」
「手很乾燥會影響到郵局」
「請參照一小滴眼藥水」
果然不是原來那頂帽子就不行嗎
碰太郎的軟趴趴手術不可能再進一步恢復了嗎？
等等
「7G 失控 不快點阻止 池袋都會消失」
「必須得找到7G的源頭 把崩壞的世界修復回來」
「而且必須粉碎和阻止碰太郎更進一步的陰謀」
有點開始恢復了？
不對 等等 池袋會消失是什麼情況啊？
「熵在不斷增大」「宇宙膨脹的微縮版本」
※ 熵是一個熱力學概念，可以理解為一個系統混亂的程度。
熵增定律，即熱力學第二定律，指的是孤立熱力學系統的熵
總是增大或者不變，總是自發地由有序向無序發展
「大撕裂」「泡沫消失了」「破裂消失了」
※ 大撕裂是一種涉及宇宙終極命運的假說。現實中宇宙是在
加速膨脹的，而假說認為宇宙中一切的物質（包括時空）都
會因宇宙加速膨脹而逐漸被撕裂，直到粒子間距無限增大
先別管原理了 到底什麼時候會消失？
「帽帽帽帽帽…」
「不知道」？
「可能是明天 也可能是20億年後」
「沒有人能預測」
善治郎 你這話說得可不像是個技術人員啊
我知道了我知道了
吁 吁 吁…
如果膨脹消失是無法避免的…
已經沒必要繼續冒險了吧？
對啊 多危險啊仙人
別說傻話了
無論是現在還是未來 世界都還在持續變化著
我怎麼可能錯過這一切啊
真是亂來
人生本就到處都是亂來
仙人你在7G事件之前就一直過著亂來的人生嗎？
沒錯 一言以蔽之就是亂七八糟一塌糊塗！
你在池袋是幹什麼的？
一個成熟的大人就不會問這種問題
這是智慧的結晶改訂版
新的地圖？
沒錯
你們要前往池袋的話 一定會派上用場的
那這個就作為地圖的回禮 拿走吧
我們之後應該還能找到食物 但你可就說不准了
這個也拿走吧
你也不知道接下來要去的地方冷不冷吧？
那就恭敬不如從命
話說不會明天又在什麼地方突然碰到你吧？
那也是有可能的
世界上沒有一件事是確定的
一路小心哦
你們才要小心
你們要以為膨脹的池袋是安全繁榮的 那可就大錯特錯了
事實恰恰相反
什麼意思？
那裡的居民出不去 只能被封鎖在裡面
我能在這裡也只是運氣好罷了
池袋的魔女王就是名副其實的深淵
深淵？
她渾身上下充滿了謎團 未知和恐怖
池袋的魔女說的是葉香嗎？
好像大約的確是這麼個名字 但我忘了！
葉香不會做壞事的
人是會變的 世界也會變
有什麼東西能一直不變嗎？
有啊
這樣啊 但那也只是看起來沒有變
保持不變就意味著 必須為了保持原地不動而不斷運動
正是如此 永遠和不滅是不存在的
為什麼最後還偏偏說些掃興的話啊
那就忘了吧
不行 都已經聽見了
我想知曉變化 而你們想要找回不滅
這可真是有趣啊
如果我能找到你們故鄉吾野之後的西吾野的話
又或者一不小心找到西武新宿線和東武東上線的話
那時我會再回來的
那就有緣再會！
雖然他走得倒是挺帥氣
但他具體是打算怎麼回來呢？
鬼知道呢
草餅？
好像好好吃耶
那這是什麼 咖哩？
但這是個碗吧
雖然我知道他有好好調查 但畫實在是不忍直視啊
我想吃草餅 紅豆粒餡！
應該是紅豆沙餡吧
你不懂了吧 喜歡粒餡才有品味啊
葉香現在還好嗎？
肯定挺好的
感覺她有點不對勁 就有些在意
照片裡的葉香和之前看起來完全不一樣
池袋的魔女到底是什麼意思呢？
我覺得肯定是哪裡搞錯了 或者就是個誤會
沒錯 葉香可是個文靜的乖孩子啊
怎麼可能變成什麼魔女呢
說不定葉香被捲進壞蛋們的陰謀裡了
什麼事？
大泉學園那邊來消息了
說有一群麻煩的蛆蟲正在前往池袋
好像還是公主的舊識
如果讓她見到熟人恢復記憶了的話可就麻煩了
我已經讓椎名町那邊嚴陣以待了 但還是要以防萬一
準備好除掉她們
你的任務是保護好公主
我明白的
我在做些什麼呢…
我為什麼會在這種地方呢？
希望有誰能告訴我  怎樣做一個溫柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有誰能告訴我  如何做一個可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨傘  只待將自己淋濕
雨に濡れて傘も差せずに
就連自己的存在也只覺得無所謂
いることもどうでもよくなって
忽然畏懼那份光芒
明るさが急に怖くなって
但我並非沒事啊  也並非心無所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就連一起走路也都只覺厭惡
一緒に歩くの嫌になって
但我並不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算視線相對我也無法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
並不是沒問題
大丈夫じゃない
這並不是沒關係的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
無論幾次  都被傷害  抉擇出錯  然後失敗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑視著那份溫柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受盡傷痕  原諒對方  也被寬恕
傷ついて　許して　許されて
不是讓你繼續活下去嗎
お前は生きろと言われただろう
雖然大家都孤身一人  但這絕非只剩孤單
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身處於此  就絕不孤獨
あなただけここにいれば　孤独じゃない