本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 木更 和伊 寒山楓 時軸: anakin愛因茲貝倫  校對: 雙柱  特效: Scrpr  壓製: ebb & flow
招募翻譯 時軸 校對  招募群: 232487445  歡迎大家加入
來東京後這幾天
每天早上睜眼都是這幅光景
要我說幾次你才聽得進去啊
早安
那上面寫有我名字吧
小氣鬼  有什麼嘛
解酒用的  也就喝了一半的一半
不行
昨天在便利商店裡  我明明還問過你好幾次要不要買多點
那個時候喝醉了嘛
那麼  有消息了嗎
還沒
要把搬走的東西再搬回來  好像還挺麻煩的
打工呢
也還沒
但我今天必須得出趟門
殘存的心跳 覆蓋了這個夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在徹底粉碎前 將我們包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
這雙手就屬於自己
この手は  自分自身のものさ
一切並非無法改變 伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
我在擁擠的人群中無聲地哭泣著
雑踏の中で  声無き声で泣いている
殘留的足跡 如今將某人的聲音消散在清晨
足跡が今  誰かの声を消した朝
無論何時都不會枯萎
いつになっても  枯れることのない
腐敗的街道 泥水讓人感到冰冷
腐敗した街の  泥水が冷たい
在一成不變的世界裡
何にも変わらない世界で
今天我依舊要選擇活著
今日だって生きてゆくんだ
雖然人生無趣 也毫無辦法的吧
くだらないけど  仕方ないでしょ
我們已經踏上此途
僕らはもう  歩き始めたんだ
像極了深信謊言的傻瓜
嘘みたいな  馬鹿みたいな
我們這座城市早已無可救藥
どうしようもない僕らの街
即便如此 我仍試著去親眼見證
それでも  この眼で確かに見えたんだ
用這雙手去親手觸碰 吶啊 看啊 看啊
この手で確かに触れたんだ  ねえ  ほら  ほら
看啊 又像受盡嘲笑的傻瓜
ほらまた吹いた  馬鹿みたいだ
照亮那份無盡的黑暗
どうしようもない闇を照らせ
這並非夢境 反正這座城市早已到了結局
夢じゃない  どうせ終わってる街だって
縱使放棄也無法改變 所以還沒有 沒有 結束
諦めたって変わんないぜ  ああ  まだ  まだ  まだ
殘存的心跳 覆蓋了這個夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在徹底粉碎前 將我們包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
這雙手就屬於自己
この手は  自分自身のものさ
一切並非無法改變  伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
三隻夜行動物
說是學校  更像是醫院呢
畢竟是預備學校
每天都要來嗎
怎麼可能
我沒那麼多錢
我得在這努力學習
考上好大學
原來你想上大學啊
也沒有特別想去就是了
高中輟學了就不接著學的話  之後大概也挺麻煩的
確實挺麻煩
也有人會把你當傻子耍
嘛也挺好  別想太多複雜
只要能用空閒時間練習就行
工作日晚上  週六早上都有空吧
這樣的話  就得想想找什麼兼職了
請等一下
樂隊？
你說了要組的吧
我沒說過
你說了
說「一起豎起中指吧」
請改改你這動不動就豎中指的習慣
好疼好疼
我那句話的意思不是要一起唱歌
是要各盡其責
我是好好學習  你是專心創作音樂
什麼嘛  是這個意思？
所以我才會覺得怪怪的啊
我才是嚇了一跳呢
即使這時候也很擁擠呢
出現了  鄉下妹發言
你好煩
但是啊  學習是要好好努力
也稍微試試組個樂隊嘛
那不是明擺著不行嘛
暫且不提什麼樂器
我倒覺得仁菜真是個不錯的主唱呢
主唱？
音色不錯
最主要是很有感情
我嗎
樂隊啊
淨是些憋著股心裡話的傢伙在組呢
「好想談戀愛」之類的
「社會真火大」之類的
「超感動的」之類的
「超喜歡自己」「超討厭自己」之類的
你不是要一個人唱下去嗎
也這麼想過
但果然樂隊還是很棒啊
大家待在一起  會互相說壞話  告密  關係也不是很好
想著講出來就輸了
就這麼一直忍著
最後連呼吸相同空氣都覺得厭煩  還是會跟他們爆了
這不是一點好處沒有嗎
對哦
但總之還是很開心的
獨自一人做不到的事
能和別人一同完成
在幹嘛？
沒在幹嘛
你家應該離這站比較近
這車站真是感受不到一點都市氣息
這地方好就好在這了
你家在那邊  但這邊有超市之類的  我先帶你認認
好的
好疼
真的不要緊嗎
沒事的
畢竟我比你大幾歲  就當住宿費了
但是…
好了好了  能幫我把剩下的先放進冰箱裡嗎
事先聲明  我也沒那麼擅長噢
但你還是會做菜的吧
畢竟我也不討厭
我看看  菜刀  菜刀
感覺和作曲挺像的呢
等水燒開的時候切菜
等菜煮好的時候做醬汁  之類的
同時推進很多事
最後一口氣合在一起  這種感覺
啊  切不斷啊
抱歉  沒有好的菜刀
倒也不用道歉啦
就是覺得我真是都沒準備好
明明要開始獨居了
很好笑嗎
沒有  只是想起我以前也是這樣
這種時候只能硬著頭皮上了
碰到困難  覺得糟糕了  努力找到解決方法
只能如此往復  吃一塹長一智了
比如現在  連能盛這東西的盤子都沒有
不好意思
久等了
這燈也該換一個了啊
就用這鍋吃嗎
仁菜果然是大小姐吧
只有有錢人才會這麼想吧
不是的不是的
是普通家庭
怎麼說呢  只是有點奇怪
有幾條家訓
家訓？就是家裡的規矩？
對
其一  晚餐一定要全家人一起在家吃
其二  禁止在客廳使用手機
其三  每週日晚召開家庭會議
好煩人啊
於是大家就覺得  家裡竟然有這種規矩  好厲害
在學校裡也有點出名
多多少少明白了
但我卻沒能繼續去學校  最後甚至退了學
為什麼
怎樣都好吧
因為那個啊
你怎麼知道的
你都寫在臉上了
是我們學校最受歡迎的女生  長得很好看
男校的帥哥男友一個接一個
怎麼  這傢伙在學校欺負你了嗎
嗯
為什麼
我哪裡知道
無非就是看我不爽之類的原因吧
你沒反抗一下嗎
那類人總是會拉幫結派  讓你沒辦法去反抗他們
他們合起伙來無視你  對你下各種絆子
我都被送進醫院了
學校也沒做出反應  就連家裡人都讓我別把事情鬧大
停停停
鍋裡的菜要煮過頭了
沒事  我喜歡吃煮爛一點的菜
我覺得你還是應該來唱歌
什麼
就剛才你說的那些
已經夠寫出5首曲子了
我也偶爾想試試不當主唱
專心彈吉他會是什麼感覺
你認真的嗎
認真的啊
你高中就輟學的話
將來能走的路子就很有限了
等你找到了想做的事  怕是已經悔不當初了
那樣的話
那只要我去上大學就行了吧
我會好好學習  考進大學的
不行  要是高中沒上完
也沒能去大學的話  人生就完蛋了
完蛋了嗎
啊  不是  倒也不是這個意思
只是  要是我一直這麼下去的話
總覺得像輸了一樣
輸給了那些欺負我的傢伙
也輸給了家長和老師
我明白了
那樂隊就不拉你了
抱歉
不用道歉啦
應該還有啤酒的吧
嗚啊  好重
那一箱裝的是書嘛
重的留著我搬吧
你去搬別的就好
啊  沒事的
一趟能搬完嗎
大件就剩我手上這個了  沒問題
幫我再看眼房間裡還剩什麼吧
好
應該沒什麼了吧
得加緊學習了啊
這個  給你
你還要用的吧
也是啊
不管怎麼說  我也不會彈
看來我還是收下的好
謝謝
那我走了
不需要我陪你一起去嗎
沒關係的
嗯
最後能再拜託你一件事嗎
什麼事
居然還有這種地方啊
你應該聽說過吧  多摩川
比我想像的要寬很多
我還以為東京沒有這樣的地方呢
橋的對面才是東京
不好意思吶
真的離得這麼近啊
有提名的歌曲嗎
什麼都行
只是想最後一次再聽聽你唱的歌
唱你喜歡的就好
然後  要好好學習哦
我也只是搬回上次帶你去的那屋子
有空的話可以隨時來吃個飯
好的
桃香姐你也是  好好玩音樂
我會再寫出讓你超級喜歡的曲子的
嗯
豎起中指  讓他們刮目相看吧
你也是啊
還有  之後想要豎中指的時候
就豎小拇指吧
我也會這麼做的
我知道了
那我開始了
你會作何抉擇 是要繼續前進嗎
あなたならどうやって先へと進みますか
提交的空白試卷 可混亂思緒冗長
やけに白いんだ  やたら長いんだ
所謂的答案 大概也只是形式上的嘗試罷了
コタエはだいたい  カタチばかりの常識だろう
縱使指尖顫抖
指先が震えようども
人生沒有正確答案 所以沒有什麼敗北
正解は無いんだ  負けなんて無いんだ
但我今生今世 都只是我啊
あたしは生涯  あたしであって  それだけだろう
再繼續塗寫下去 也沒有明日
これ以上かき乱しても明日はない
不好
我看看…
吉姆說過  不能放棄
就算置身黑暗  前方也一定有光亮
得去買個燈了
這裡是重點  能填入這裡的代詞是…
躲避球真好玩啊
是啊
我打中了兩個人呢
好厲害啊
厲害吧
一句話都沒和別人說過
我這整個星期都沒和人說過話
搬家搬完了嗎
嗯  搬完了  腰好痛
要好好休息啊
謝謝
好久不見
明日的天氣已更新
還是接著學習吧
收到來自桃香的一條資訊
燈你買了嗎
我這裡有一個用不到的  你要嗎
十分感謝  要的要的
現在去拿可以嗎
晚安
我記得是這邊來著
啊  到了
打擾了
來得真快啊
那我進來了
抱歉啊  大晚上的
就是放在那裡的那個
大概還是能用的吧
謝謝你
只要能亮一點就好
怎麼樣  習慣一點了嗎
這個嘛  怎麼說呢
你難得過來一次  一起去吃個飯吧
我找到兼職了  可以請你一頓
啊  嗯  我去
她就是仁菜？
沒錯
這位就是把燈拿來的安和小姐
我邀請她當鼓手了
我是安和昴
請多關照啦
我是井芹
你也一起去吧
雖然我不會請你
什麼嘛  真小氣啊
我沒那麼多錢啦  可以嗎？
啊  果然我還是先回去吧
一起來嗎
仁菜才剛到東京沒多久
昴跟你一樣大哦
說是涮涮鍋其實就是火鍋嗎
青菜下太多了啦
白菜要是煮太久  就沒有口感  不好吃了
給
請用
謝謝
說起來  仁菜喜歡什麼樣的音樂呢
喜歡的樂隊或者v家p主之類的
因為奶奶的影響  比較喜歡昭和歌手  對吧
欸  挺好挺好  我也偶爾會聽那種
你有喜歡的歌手嗎
啊  與其說是喜歡…
啊  這不是GLAY的歌嗎
啊  真的啊  你也聽GLAY嗎
去過一次Live吧
還去過一次Fes
音樂節是…去年在千葉嗎
對的對的
非常的...車禍
車禍嗎...
這個水平下次就不會有人叫他們來了吧
那之後好像也不搞live了對吧
啊  我好像沒注意過
不過仔細一想確實是
出道的時候倒是蠻不錯的呢
仁菜  有沒有去過live？
沒什麼興趣
這樣  湯差不多滾開了來涮肉吧
不喜歡吃肉嗎？
仁菜？
不好意思  我有點…
應付不過來？
不是
那就一塊多聊幾句嘛
人家也在努力找共同話題啊
「努力」是指什麼呢
強迫自己說話嗎
大家一開始都是這樣的吧
畢竟對對方一點都不了解
總感覺高高在上的視線讓人不爽
那是你自己這麼覺得吧
人家說自己在上藝校之類的話
說這些不是很正常的
不是專門針對你啦
你還真是熱心腸呢
就算是對我這種脾氣這麼差的人
也是擺出一副很關心的樣子不是嗎
怎麼心理這麼扭曲啊
我才沒有！
一直對別人抱著這種想法的話
無論什麼時候都不可能接的上話的
喂！
你說得對
我覺得我這輩子和誰都沒辦法交好朋友
因為我的性格很爛
我說啊
一個人…過完一輩子
謝謝款待
非常感謝  給了我這個ヽ(｀⌒´メ)ノ
不…客氣
啊...
真是的  太笨了
明明擁有著最重要的東西
我在幹什麼
我在幹什麼啊…
難得被人搭上話
難得有人在認真考慮我的事情
我這不笨蛋嘛！
笨蛋！  笨蛋！  我這不笨蛋嘛！
吵死人啦！
煩死啦！
你說什麼？
那是…什麼東西？
煩死人啦！！！！！
不要這樣
只有一個人  連燈都掛不上去
我一直都在深夜裡
在無盡的黑暗裡
黑暗裡
果然還是一起來組吧
樂隊
桃香小姐  昴
好歹藏鑰匙的地方換一換啊
燈也被砸爛了
說過了
我喜歡仁菜的歌聲
為什麼  要說這種謊呢
我沒說謊啊
不斷扭曲內心  不斷將事情複雜化
但那是因為  沒有辦法對自己撒謊吧
明明很軟弱
但扭曲自己這件事  無論如何都不願意對吧
那就像是  我曾經忘記了的
我最喜歡的
無論何時都想緊緊抱住的
我的  歌
這種東西
這種東西我才不需要呢
為什麼要笑我！
麻煩死了！
疼！
夠了夠了  那些麻煩的東西
全都發洩出來吧
用歌聲
趕緊的
不被誰影響 也無法成為他人
誰かに染まれない 誰にもなれない
曾以為只是夢境 試著置之一笑
夢だと思って 笑ってみせた
可被忘卻的軟弱 如今我心力交瘁
忘れた弱さ 悴(かじか)んでいく
好寂寞…這種話語怎麼可能說得出
寂しい… なんて 言えるわけもない
就連不經意間的對話 也會受傷的脆弱心靈
さりげない会話すら 傷つく心は
不會可能會讓任何人 變得幸福
誰一人 誰一人 幸せにしない
吶 即便如此我依舊
ねぇ それでもまだ
會對此懷抱期待
期待 膨らむんだ
捨棄掉那些早已擦肩而過的謊言
すれ違った嘘なんて 全部 捨てて
我想聽你說我的想法並無錯誤
大逸れてないよってただ聞きたくて
縱使我如此幼稚又愛做夢
夢ばかりで幼くたって
就算今天一成不變也罷
今日も変われない ままだっていいんだ
我也只想和你一同歌唱啊
君と歌っていたい
無論情感如此
何度だって
顫動過多少次
感情ばっか揺れ動いて
即便被他人厭惡
嫌われてきたけど
我也會繼續前行
このままで歩いて行くんだ
為無法成為他人的我而驕傲
誰にもなれない 私 胸張ってさ
那縱使我會孤身一人
ただ独りでも
我也堅信那個真實的自己
紛れもない自分を信じて
每當受盡傷痛墮入深淵時 就放聲高歌吧
傷つき堕ちるたび 歌えばいい
下集
無腦問答