本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 木更 和伊 寒山楓  時軸: anakin愛因茲貝倫  校對: 雙柱  特效: Scrpr  壓製: ebb & flow
招募翻譯 時軸 校對  招募群: 232487445  歡迎大家加入
※ 東京站
感謝您乘坐本班列車
可換乘  中央線  山手線  京濱東北線  東海道線
常磐線  總武線  京葉線  東北·北陸·上越新幹線  地下鐵
※ 光號：ひかり，旅速僅次於のぞみ，耗時長一點但有價格優勢，
女主購買的就是相對指定席便宜不少的自由席車票。
本趟列車將折返  於17時54分出發  擔當光號  500…
小姑娘…  小姑娘！  小姑娘！
欸？
醒啦？
到東京了
謝謝你
啊…
本來要在品川下車
換乘藍色線路來著…
都已經到東京了
藍色…藍色…
有水藍色和深藍色…
※ 去往蒲田、關內的藍色線路只有京濱東北線，
也就是水藍色。這兩條線路也都在品川站停靠。
蒲田  關內方向…
※ 光輝號：かがやき，北陸新幹線標杆車的愛稱。
此處的光輝號便當指的是將食物裝入車模後販賣，
食用後可將車模洗淨收藏。
光輝號便當  豬排三明治和豬排咖哩飯  不考慮一下嗎？
※ 此處六站台標識就是女主本要搭車搭乘的站台，但因專注看手機錯過了。
光輝號  豬排三明治
光輝號  豬排三明治  豬排咖哩飯
※ わいさー：熊本方言，表示驚嘆。
哇塞
那個…
啊
橫濱  橫濱  橫濱…
※ 橫須賀線：從東京出發經過橫濱終點為橫須賀的鐵道線，
京濱東北線的濱就指的橫濱。
17歲  3月
我來到了東京
因為我不服輸
因為我沒有錯
※ 該電車為E217系電車，現正逐漸退役並由E235系替代。
下雪了！
欸？
欸！！！！
殘存的心跳 覆蓋了這個夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在徹底粉碎前 將我們包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
這雙手就屬於自己
この手は  自分自身のものさ
一切並非無法改變 伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
我在擁擠的人群中無聲地哭泣著
雑踏の中で  声無き声で泣いている
殘留的足跡 如今將某人的聲音消散在清晨
足跡が今  誰かの声を消した朝
無論何時都不會枯萎
いつになっても  枯れることのない
腐敗的街道 泥水讓人感到冰冷
腐敗した街の  泥水が冷たい
在一成不變的世界裡
何にも変わらない世界で
今天我依舊要選擇活著
今日だって生きてゆくんだ
雖然人生無趣 也毫無辦法的吧
くだらないけど  仕方ないでしょ
我們已經踏上此途
僕らはもう  歩き始めたんだ
像極了深信謊言的傻瓜
嘘みたいな  馬鹿みたいな
我們這座城市早已無可救藥
どうしようもない僕らの街
即便如此 我仍試著去親眼見證
それでも  この眼で確かに見えたんだ
用這雙手去親手觸碰 吶啊 看啊 看啊
この手で確かに触れたんだ  ねえ  ほら  ほら
看啊 又像受盡嘲笑的傻瓜
ほらまた吹いた  馬鹿みたいだ
照亮那份無盡的黑暗
どうしようもない闇を照らせ
這並非夢境 反正這座城市早已到了結局
夢じゃない  どうせ終わってる街だって
縱使放棄也無法改變 所以還沒有 沒有 結束
諦めたって変わんないぜ  ああ  まだ  まだ  まだ
殘存的心跳 覆蓋了這個夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在徹底粉碎前 將我們包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
這雙手就屬於自己
この手は  自分自身のものさ
一切並非無法改變  伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
東京Wasshoi
※ 東京ワッショイ：出自遠藤賢司同名歌曲。
ワッショイ：指面臨大風大浪或鼓勵他人時所發出的吶喊聲。
請問有人嗎！
我是來拿鑰匙的井芹
也是呢
畢竟比起約好的時間晚了這麼多
不行啊…
那個…
是這裡吧？
不好意思  這裡是…
吵死人了！
非常抱歉！
是這裡了
不出意料啊
啊？
記得在這種地方的這個位置…
沒有啊
那個…
痛！
我是住在隔壁的
怎麼了
那…呃…那個……
我是新搬來的井芹
是這樣啊
請多指教
啊嗯！但是我身上沒有鑰匙…
雖然和中介說好要拿鑰匙…
但我遲到了
打過電話了嗎？
手機沒電了
要用我的嗎？
啊  電話號碼也在手機裡面…
這樣啊
那要不進來充電？
請進  不用客氣的
啊  不  不用了
總會有辦法的
謝謝你們
非常抱歉  只不過請讓我把行李放在那裡！
啊  來了！
也是呢
是我
啊  終於打通了
媽  仁菜接電話了
抱歉  電池沒電了
搞什麼呢？  叔叔那邊都給我打電話了
說等了半天沒等到你
我知道啦…
明天就會去的
真煩人  別管她了
那
你才是  真的要在那裡走一步看一步嗎？
抱歉  電池要沒電了
欸？
這麼近啊？
22點
真的假的？！
提交的試卷空白 可混亂思緒冗長
やけに白いんだ  やたら長いんだ
所謂的答案 大概也只是形式上的常識罷了
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
縱使指尖顫抖
指先が震えようとも
人生沒有正確答案 所以沒有什麼敗北
正解は無いんだ  負けなんて無いんだ
我今生今世都依舊是我 僅此而已啊
あたしは生涯  あたしであってそれだけだろう
再繼續塗寫下去 也沒有明日
これ以上かき乱しても明日はない
那個
那…那個！
是河原木桃香小姐  沒錯吧
是
我是您的粉絲
※ 鑽石之塵：指空氣中凝結小冰晶後掉落的天氣現象，也與冰室京介的專輯同名。
鑽石之塵的
桃香小姐的粉絲
謝謝你
那個  我真的很喜歡桃香小姐剛才那首歌
今天剛從鄉下來到東京
也是受了那首歌的鼓舞
這樣啊
是真的  千真萬確
那首歌的播放量  我大概貢獻了一千多次
今晚滑手機的時候看到消息  說你今天要在這裡開演唱會
就覺得這就是命運！
那你要不買張CD吧
好的  當然
一千...日元...
好了
謝謝
那不是一千日元
你還挺認真的啊
我剛剛說了什麼奇怪的話嗎
沒有  就是想到有你這種人喜歡著我
稍微有點開心
等一下
之前也說過了  這塊地一直是我們在用啊
那你們倒把名字寫上啊
我們在叫你到別的地方去唱啊
我們走
好的
你他媽的
快跑
我宰了你
為什麼連我都要跑啊
想想確實  你又跟我沒關係
如果跟他們說你只是個陌生人  他們應該會放過...
混帳  別跑
看來是不會啊
這邊
可惡
白癡
那個手勢是什麼意思啊
謝謝的意思
那他們為什麼這麼生氣呢
你叫什麼
我叫仁菜
井芹仁菜
川崎站和新川崎站？
一般都會覺得新川崎下一站就是川崎站吧
※ 新川崎站在橫須賀線上，川崎站在京濱東北線上，兩站相距約4km。
但是這兩站根本就沒連著
搜一下就懂了吧
我手機沒電了
所以才進不去家門啊
叔叔說  要去東京的話  住川崎是最好的了
根本就是騙人的
東京？
怎麼了
川崎可不在東京
準確的來說  是在神奈川縣
橫濱的好朋友
真的假的  他說在東京最邊緣
你是被叔叔和房屋仲介騙得團團轉啊
看來是把租不出去的房子硬塞給你了
所以房租才這麼便宜啊
我倒挺喜歡川崎的
說的也是  畢竟還見到了桃香小姐
鑽石之塵要來老家演出的票
我還一直帶在身上
可以的話請在上面簽個名吧
久等了  中碗牛丼
這就是  牛丼
怎麼  第一次吃？
你從哪個星球來的
熊本來的
那邊沒開牛丼連鎖店嗎
有的
但是  家裡人規定我必須在家吃飯
家訓
其一  晚餐一定得在家裡和家人一起吃
其二  禁止在客廳用手機
其三  每週日晚上召開家庭會議
難道你是大小姐
並不是
好好吃  這是什麼  這裡面加了什麼
這麼好吃
對
多謝款待
勉強還趕得上末班車
你打算怎麼辦
看著辦
看什麼辦？
走了
多謝款待  兩人份的錢我放這了
多謝惠顧
別看我這樣  也挺重視粉絲的
非常美味  謝謝你們
這人找打是嗎
多謝惠顧
這哪是謝謝的意思啦  這不是完全不對嘛！
抱歉抱歉
是這裡嗎
裡頭很冷  你注意點噢
熱空調壞了
您家人呢
不在  不在
我脫這個鞋得花點時間  你先進去吧
最裡頭那間
打擾了
電燈開關在左邊
對貓過敏嘛？
坐吧
我給你泡咖啡
謝謝
好帥
怎麼了  你會彈嗎
我不會彈  但很嚮往
要不要背上拿著看看
可以嗎
給
比想像中更有分量
好像不太搭呢
也是呢
開玩笑的
吉他這東西不挑人  誰拿著都很搭
你還是高中生吧
是的  十七歲
在校的話今年應該高三
咖啡要放糖嗎
要的
我也是剛好十七歲的時候
和朋友一起從高中退學  來到這邊的
已經是三年前了啊
那你才二十歲嗎
感覺有點被傷到了
嘛  但可能還真是命運呢
是的  就是命運
那個
你今天剛來這邊吧
是的  可以的話請...
我明天就回去了
回旭川
回去是指
搬走了  從這裡
回旭川去  也不玩音樂了
為什麼  曲子這麼好  唱得也好聽
謝謝  趁熱喝了吧
桃香小姐
沒辦法啊  一直火不起來
單靠演出和音樂的收入  生活也是勉勉強強
只能去打工打工打工
但是你還是寫出了這種曲子啊  明明有這麼高的播放量
我給別人了
那首歌的著作權  現在不在我手上
請詳細說明
我洗耳恭聽
這種事不聽也無所謂吧
我要聽  畢竟這首歌是桃香小姐寫的吧
把曲子給別人應該是做不到的才對
做得到
做不到
※ 肥後もっこす：指熊本人的頑固特質，肥後是熊本的古戰國名
真固執啊  不愧是肥後老頑固
可不怎樣
請別彈了
別碰我
真是的  你什麼情況啊
剛才還一副不知所措的樣子  真是奇怪的傢伙
因為那首歌是
晚安
動靜鬧太大的話又要被鄰居狠狠罵了哦
你待會要出去嗎
剛才那是
剛才的是
男...男朋友  是男朋友吧  然後你們在同居
冷靜一點
是室友啊  合租的
我一個人哪租得起這麼大房子
但是他是男人吧
是  但是他喜歡男人
他今晚應該是去他男朋友家裡住
男朋友
好嚇人啊  東京  好嚇人啊
是川崎
我房間也不是同一間  活動時間也不一樣
基本上見都沒見過幾次
但是
話說你最好也考慮一下合租
要在這裡一個人住  不經意間就會變成打工狂魔了
房租呢
五萬日元
打工呢？
會找的  但是還沒有定好
這樣不要緊嗎？
我還有點存款
然後離開的時候家裡也給了點錢
那還算輕鬆吧
那接下來隨你便了
在這裡只要有錢都無所謂
就憑這些你又能知道我的什麼呢
別隨便下定義  說人家活得輕鬆
謝謝你的咖啡  打擾了
等等
你走得真快啊
抱歉  是我不好
畢竟你這個年紀高中輟學來這裡
肯定也不容易
你以後想做什麼
沒什麼  感覺什麼都不想做
完全沒有嗎
我不是來這裡追夢的
只是沒有地方去了
明明我沒錯  卻搞得都是我的責任一樣
我不想輸給那種氛圍  所以才
這樣啊  那我得再次道歉
發生什麼事了嗎？
我是說桃香小姐你
你為什麼要回旭川去
沒什麼大不了  就是常有的吵架後不歡而散
是鑽石之塵內部嗎
是啊  解散的時候  我們談到了那首歌該歸誰
因為其他成員都說反正之後還是要繼續做音樂
所以你就讓出去了
反正我當時想  到時候肯定還能寫出更好的
你怎麼回事
你這只不過就是老好人罷了
但是  我覺得你好帥
痛痛痛
啊  臉好紅
煩死了
真是的  我的頭髮都亂糟糟的了
去不去卡拉OK
現在去？
你居然知道這麼老的歌
這是我奶奶喜歡的歌
但你對鑽石之塵這麼著迷啊
是的  在很失落的時候聽到了你的歌
感覺像是把我現在的心情  原原本本的唱了出來一樣
就覺得不能認輸
這首歌就是我的主題歌
今晚那次  是我最後一次唱這首歌
算是我唱的最後一首鑽石之塵的歌
我...
行了  唱下一首了
好痛
是貓啊
早安
你讀到這封信的時候  我可能已經不在了
搬家說不定都已經開始了
我去拿一下打工的薪水
然後在車站前面逛一逛  之後就回去了
還有  我的吉他  你就收下吧
那麼  祝你享受東京生活
抱歉  這就開門
好的  也請把行李搬進來
盛夏的鑽石之塵
主辦·企劃·製作：或Entertainment
諮詢：或Entertainment
禁止以營利目的轉售
阿蘇Music  Arena
一樓
2列  25號
¥3000（含稅）
全座位指定
15:00  入場  16:00  開演
加油！！
豎起中指吧
我馬上就回來
桃香小姐
桃香小姐  桃香小姐
非常抱歉
你在幹什麼
桃香小姐  桃香小姐
這麼做真的好嗎？
在這裡放棄的話  那可就結束了啊
如果從自己的嘴裡說出了放棄這種話  就真的結束了啊！
你沒事吧
接下來我要說很多非常任性只想著自己的話！
我就是因為不服輸  才來到了這裡
所以我希望桃香你也不要認輸！
讓我們一起
一起
豎起中指把！
能唱的吧
好的
提交的試卷空白 可混亂思緒冗長
やけに白いんだ  やたら長いんだ
所謂的答案 大概也只是形式上的常識罷了
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
縱使指尖顫抖
指先が震えようとも
在這地圖並未記載的三岔路口
地図にはないはずの三叉路に今
我們會相互邂逅嗎
ぶつかっているのですが
我們該依靠什麼前行才好呢
何を頼りに進めばいいのでしょうか
老師常言教科書上的才是正確答案
教科書通りとはよく言ったもので
可上面皆是難懂的話語
難しい言葉だらけ
我們從今天的你好至此都毫無改變
今日(こんにち)あの頃から少しも変わらない
將這空格填上的話 之後就能解開嗎
この空欄を埋めれば解けますか  いつの日か
你會做何抉擇 是要繼續前行嗎
あなたならどうやって先へと進みますか
提交的試卷空白 可混亂思緒冗長
やけに白いんだ  やたら長いんだ
所謂的答案 大概也只是形式上的常識罷了
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
縱使指尖顫抖
指先が震えようとも
人生沒有正確答案 所以沒有什麼敗北
正解は無いんだ  負けなんて無いんだ
我今生今世都依舊是我 僅此而已啊
あたしは生涯  あたしであってそれだけだろう
再繼續塗寫下去 也沒有明日
これ以上かき乱しても明日はない
無論如何掙扎都沒有明天
どう足掻いても明日はない
下集
三隻夜行動物