本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 双柱 Yukon 八重垣千鳥  歌翻:Aki惊蛰  时轴: anakin爱因兹贝伦  校对: 双柱  特效: Scrpr  压制: ebb&flow
招募翻译 时轴 校对  招募群: 232487445  交流: 837916838  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
稍微热闹一点
就是这样
稍微加快一点节奏会不会好一点
啊  不错
先用鼓打节拍
然后写一段让人心潮澎湃的旋律
话语随之喷薄而出
找到藏在自己情感中的
“啊  太棒了”的那个瞬间
就好像穿过心灵的纵身一跃一般
都过12点了
等一下
等一下  等一下
我在干什么啊
学习啊学习
学习！
只是简单重复不行啊
嗯
这样一来  这段还是稍微安静一点比较好
学习！
残存的心跳  覆盖了这个夜晚
やり残した鼓動が    この夜を覆って
它在彻底粉碎前  将我们包裹其中
僕らを包んで    粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい    その手を
这双手就属于自己
この手は    自分自身のものさ
一切并非无法改变  伸出手吧
変わらないはずはないよ    手を伸ばして
我在拥挤的人群中无声地哭泣着
雑踏の中で    声無き声で泣いている
残留的足迹  如今将某人的声音消散在清晨
足跡が今    誰かの声を消した朝
无论何时都不会枯萎
いつになっても    枯れることのない
腐败的街道  泥水让人感到冰冷
腐敗した街の    泥水が冷たい
在一成不变的世界里
何にも変わらない世界で
今天我依旧要选择活着
今日だって生きてゆくんだ
虽然人生无趣  也毫无办法的吧
くだらないけど    仕方ないでしょ
我们已经踏上此途
僕らはもう    歩き始めたんだ
像极了深信谎言的傻瓜
嘘みたいな    馬鹿みたいな
我们这座城市早已无可救药
どうしようもない僕らの街
即便如此  我仍试着去亲眼见证
それでも    この眼で確かに見えたんだ
用这双手去亲手触碰  呐啊  看啊  看啊
この手で確かに触れたんだ    ねえ    ほら    ほら
看啊  又像受尽嘲笑的傻瓜
ほらまた吹いた    馬鹿みたいだ
照亮那份无尽的黑暗
どうしようもない闇を照らせ
这并非梦境  反正这座城市早已到了结局
夢じゃない    どうせ終わってる街だって
纵使放弃也无法改变  所以还没有  没有  结束
諦めたって変わんないぜ    ああ    まだ    まだ    まだ
残存的心跳  覆盖了这个夜晚
やり残した鼓動が    この夜を覆って
它在彻底粉碎前  将我们包裹其中
僕らを包んで    粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい    その手を
这双手就属于自己
この手は    自分自身のものさ
一切并非无法改变    伸出手吧
変わらないはずはないよ    手を伸ばして
无脑问答
啊！  不行不行！
嘘
啊  对不起
The pigeon was on the rhythm…（鸽子跟上了节奏…）
不行！
从昨天开始连两页都没写完
这不就和玩了一整天一点区别都没有嘛
啊  是吉他吗
说起来还可以用木吉他呢
打扰了
啊  小仁菜！
欢迎！
晚饭吃了吗？
啊  还没有
有肉包子哦  肉~包~子~
啊啊啊
这多不礼貌啊
仁菜果然是大小姐啊
肉包蘸酱…
就得这样才好吃
啊  是我学校的朋友
在中华街打工  说有很多卖剩下的
欸
好吃吗
嗯  好吃
这样吗  太好了
然后关于曲子的事情  你写好了吗？
如果这么简单就做好了那倒也不错
什么嘛  那你为什么把我叫过来
我家离这里还挺远的来着
我还是觉得要讨论一下什么样的曲子比较好
感觉不太想的出来啊  我们这三个人到唱什么歌比较好
我倒是只要能打鼓就无所谓
仁菜怎么说？
嗯！  很好吃！
欸？
我记得差不多一个礼拜之前才教会你怎么用这个app来着
然后你就能做成这样啊！  好厉害！
因为  桃香跟我说
“就算看不懂乐谱  只要凭着感觉走完全做得出来”
就随便做了一下
不过呢  都做到这个完成度了
每天至少花了八个小时写歌吧
你要去哪里
回家了
不学习的话  不学习的话！
说中了吗
就是因为桃香教会我了多余的东西才这样的
明明说什么不会影响考试的
拿我撒气吗
我知道的
知道的话就别说啊
但是…
知道了知道了
是教会你的我不好
会帮你删除掉的  仁菜你就专心唱歌
不删掉也不要紧的
到底是哪个啊！
是我不对！
我只要认真地收收心好好学习就可以了！
乐队就交给桃香了  对吧
你在对谁说话啊
对我说话
那么我下个礼拜再来
真是的  到底什么情况
真让人摸不着头脑
那么我也回去了
喂！  还有肉包子剩着呢
你全吃了吧！再见！
仁菜！
一起去车站吧
好
虽然但是  你好厉害啊
一下子就学会作曲了
我肯定是搞不来的
那个  只不过是  照猫画虎
但是歌词什么的一定想不出来吧
是的吧
嗯
欸呵呵
那个  我稍微绕道去一下便利店
欸？  那我陪你
那个  不用了
我是打算之后直接走回去
这样吗  那么…
昴也一样吗
你自己去不就行了吗
我接下来打工的轮班轮到我了  所以去不了
倒也不是不行
仁菜    你放学了之后再去也可以的
拿着去吧
肉包
经常在别的地方看到过这里
真假  乡窝宁
※乡下人
哪边
我看看
那个
这边吗
不是吗
到了
打扰了
请问有什么事吗
是的！
那个…安和小姐…
安和？
啊小昂啊
啊  昂
嗯  按那个样子表演的话就可以了哦
哇  小仁菜！
怎么了吗
有没有迷路啊
明明只要跟学校打个电话  我就会来找你的
抱歉来晚了
这个东西要给你
啊  谢谢！
怎么了  忘拿了吗
嗯  哈哈  不小心落下了…
啊  刚刚那边有人叫你们哦
知道了  拜拜
晚安
你等会有空吧  去吃饭不  吃饭
我请你
我等会还要学习…
这样啊  那周末呢  周日咋样？
真的不用介意的  我也是正好顺路…
那我就先走了
我是不是退出会比较好？
诶
我是不是退出乐队会比较好？
我也不是笨蛋啦  你一直在躲着我  我还是知道的
额  不是…
我也不是想给你添麻烦
况且也有其他乐队可以进
不  不是的  我也不是那个意思！
只是  那个
对不起！
嗯？
没问题吗？
嗯  那个  再晚一点学习也没问题的
本来  这东西就是自由安排的
不是说那个  我是说我的事
我也只不过是初中参加了社团才开始玩乐队的
所以也说不出什么很厉害的话
乐队的大家需要围绕同一个东西创作
关系是很紧密的
所以是不能出现意见相左而分道扬镳的情况的
交流只是停留在表面的话
想法上肯定会有那里不统一
所以我要是身上有哪些地方不讨你喜欢
直接说就可以了哟
不  与其说是讨厌你  不如说是我不对
真是的  别再讲这种话了
嗯  反正我也招人厌就是了
不  不是这个意思！
只是说我会跟别人保持距离
所以也不习惯刚认识的人给的好意
什么  所以你是讨厌这点吗？
我不讨厌
只是说  别人想要跟我打好关系时
突然不自觉就会想
「怎么能如你所愿？我才没那么简单！」
额  你真麻烦啊
所以你就把高中也给退了啊
才不是  那是…
等等  你听她说了啊？
算是吧
真好呢  能站在道德制高点批判别人
你啊
对我是有什么误解吧
我话说前头  不是说我去了艺能学校
就能安稳地高中毕业的
我跟你差不多
但是你不是往演员方向发展的吗
那不就说明你是在向梦想前进的吗
不是可以挺胸自豪地向别人夸耀吗
都说了你误会我了
诶？
你认识这个人吗
好像见过…
「侦探婆婆事件薄」
晨间是会重播的吧
嗯
这个人是我的奶奶
诶？
特别地烦
说什么「昂你要继承我的事业」
我听了她的话  进了演艺学校
所以说  不想当演员？
我并不是真的把那个作为目标了啦
明明这样  却还是在上艺能学校…
是啊  我是挺讨厌的
「明明没打算以此为目标  却都在做些什么啊」啥的
但是  周围的人并没有这么看待我
大家都认为从家族传承看  我理应往演员发展
那乐队呢？
算是小小地抗议吧
中学的时候  实在不想进演技部
然后又因为我喜欢乐队  就进了轻音部
实际进去后发现意外地很开心
我还有段时间偷偷地组过乐队
你奶奶不知道吗？
那肯定不能说的吧
啊对了  你看了忠犬八公吗
那样不会显得我像村里人刚进城吗
没事啦  你不也确实是从乡下来的嘛
我都这么说了  你就陪陪我吧
你这家伙  从今天开始就叫仁菜啦！
星期天中午
路演？
嗯  我觉得可以从这里开始
周六的演出也已经预约完了
首先都是从录音  然后上传视频开始的吧
那一块也会搞的  但是啊
总感觉能搞次演出  我们三个人
演出?
我看了之前你们发给我的照片就觉得
你们俩都有种无法抹去的不幸感
或者说  那种不满的感觉都渗出来了
真没礼貌
就是啊
但是  我就是觉得你们这点很好  才叫上你们一块干的
无论是昴还是仁菜
仁菜你怎么看
莫名地感觉自己上当了
虽然好像也知道为什么
但是  办演出没贝斯的话能行吗
仁菜你不会乐器的吧
嘛  只是一个爱好者性质的活动
全身投入进去总有办法的
而且还有这个呢
这是啥啊？
循环效果器
像这样把声音录进去
看吧
诶
那个  街头演唱会也就是说
是不是要在大家面前唱歌啊
那是当然啊
话说  你不也见过我唱——
嗯?
你要去哪啊？
回家
你给我适可而止吧
快松手  我喘不过气了
别闹  你之前在车站前不也唱过吗
和那个是一样的
怎么可能一样啊
我可什么经验都没有
没关系  万一有什么情况  我来搞定
那桃香小姐你自己唱不就好了吗
你不比我唱得好多了
那仁菜你来弹吉他吗
你明明就知道我弹不了
我说过的吧  我想听你的歌声
为什么
你唱了就知道了  相信我
我回去了
那就是说乐队也不干了是吧
对  多谢照顾！
等等——
没问题
太狡猾了
拿乐队来要挟我
你的理论自相矛盾了哦
所以说我——
别害怕！
无论发挥好还是不好  演出成功还是失败
你不管怎么说都是会后悔的
你就是这性格
才没那回——
这是事实  你就放飞自我
下定决心  尽情的把当下感受到的东西唱出来就行了
不是吗？
好  是仁菜输了
昴酱闭嘴！
把这份愤怒也塞进你歌声里！
这就是你的心声
东西不错嘛
对  虽然这里是这附近最便宜的了
让我看看
感觉不错
仁菜  之前我给你的曲子记住了吗
姑且也把你写的稍微加了点进去
记住了
那先来唱一遍吧
你没想到会是这样吗
因为太突然了啊
所以说了别害怕
反正是练习  肯定也唱不好
总是会失败的
拿着
慢慢来
one,two,three,four
怎么样？
我都起鸡皮疙瘩了
到处都是！
这是完全是陷入了桃香的陷阱啊
唱过这种滋味之后  就停不下来了
但是  为什么…
据说  人类是有听到音乐跳舞的基因的
也就是说唱歌跳舞都是人类的本能
是吧？
嗯
怎么了？
没有  就是又一次觉得  你声音真好听啊
真的吗？
我也起鸡皮疙瘩了
来吧  试着唱唱吧
好的！
中碗牛丼  先上啤酒
中碗牛丼不要葱
中碗…
你这是刚醒酒吗
是你们叫我拼尽全力唱出来的
就算这样  也没人会唱到这个程度啊
你好烦
多谢夸奖
估计到明天就恢复了  但是嗓子还是要好好保护
你们是三人乐队吗？
因为看到那边的吉他包了
方便的话  来看看呗
谢谢
新川崎（暂定）
似乎叫这个名字
所以呢？
我们自己的也可以给一张给她们哦
看完演出之后再说
多谢款待
那我先走了
去哪？
打工
拜拜
今天也是她请客呢
牛丼和排练房都是
她在看什么呢
桃香小姐之前的乐队成员吧
那个
接下来  下一支乐队  竟然是今天首次演出
来自川崎  三位女孩结成的三人乐队
其名为——
新
川
崎
(暂定)
新川崎?
结束之后开个会啊  讨论一下乐队名
所以都说了是暂定啊
我来迟了  抱歉
你难不成…
要穿这身上去唱吗
不行吗
我说过了吧  要将自己的内心完全暴露出来
去换衣服吧
业务联系  业务联系
我觉得仁菜最不愿意穿的那套才是最好的
别想多了
只带着你真正的想法  把你真正的心情
宣泄出来吧
不必担心  我向你保证
仁菜虽然胆小却很固执
很胆怯却充满自信
简直就是自我矛盾的综合体的终极形态
你这么说我可一点不觉得高兴！
仁菜  差不多该出场了噢
她体内正是积攒了如此多的怒火与能量
这正是千真万确的  摇滚
摇滚？
没人认识你  也没人在等你
但正是这样才有趣  对吧？
仁菜  现在的你很摇滚
无论等候多久一切不曾改变
いつまで待ったって何ひとつ変わらないんなら
那就代表任何人都不值得依靠
どいつもコイツもアテにならない
说到底就怪罪他人 也无法让痛处消失
そもそも誰かのせいだと言ったってこの痛みは消えないんだ
只想和环抱膝盖蜷在一角的过去说再见
じっと膝を抱えてうずくまるだけの毎日にさよならしたいと願う
明明我从未相信过世上有神明
神様なんてこれっぽっちも信じてないくせに
闭上嘴啊
うるさいんだよ
别管我了
ほっといてくれよ
我并非孤身一人
ひとりなんかじゃないよって知らない誰かが
某人正声嘶力竭地用歌声告诉我
声を嗄らして歌っている
想必也有被那几句歌词所拯救的人吧
そんな言葉に救われる命もあるんだろうな
我不知道
わからない
是这样啊
そうなんだ
可真是这样吗？
そうだっけ？
我已经忘了
忘れた
还真是麻烦啊
面倒くさい
明明想摧毁一切却无法鼓起勇气
壊したい  勇気もない
谁快来给我一个继续活下去的理由
生きていく理由ってやつを誰か教えて  はやく
能够取代我的人随处可见
代わりなんてさ  いくらでも転がってんだ
做自己就好这句话怎么能随意说出口
自分らしくなんてそんな簡単に言わないでしょ
若能实现就将其夺回
叶うのなら取り返して
心怀梦想现实方在
夢に溢れてたって真実
呐 这里有人在吗
ねぇ　誰か居ませんか
好厉害
这就是摇滚啊
我不玩乐队了
对不起!
安和昴
下回
感谢（惊吓）