本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 寒山枫 八重垣千鳥 FFU2  歌翻:Aki惊蛰  时轴: anakin爱因兹贝伦  校对: FFU2  特效: Scrpr  压制: ebb&flow
招募翻译 时轴 校对  招募群: 232487445  交流: 837916838  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
想买件T恤吗
毛巾也有周边哦
都来看看吧
请大家…
早跟你说了别整这些周边了
明明乐队的名字都还没定下来
怎么就把周边做好了
哎呀  我想着能给我们活动提供一点经费来着
你当我们是足球队啊
不过我们要是出名了的话  这些也能跟着升值了
你这也想得太乐观了吧
等下
你搁这儿发什么呆啊
今天谢谢你们
我会支持你们的
请继续加油啊
下次演出我还会来的
嗯  请多关照啦
露帕真是受欢迎啊
比起这些  快好好想想你的乐队名吧
好的…
现在有空吗
嗯
残存的心跳 覆盖了这个夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在彻底粉碎前 将我们包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
这双手就属于自己
この手は  自分自身のものさ
一切并非无法改变 伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
我在拥挤的人群中无声地哭泣着
雑踏の中で  声無き声で泣いている
残留的足迹 如今将某人的声音消散在清晨
足跡が今  誰かの声を消した朝
无论何时都不会枯萎
いつになっても  枯れることのない
腐败的街道 泥水让人感到冰冷
腐敗した街の  泥水が冷たい
在一成不变的世界里
何にも変わらない世界で
今天我依旧要选择活着
今日だって生きてゆくんだ
虽然人生无趣 也毫无办法的吧
くだらないけど  仕方ないでしょ
我们已经踏上此途
僕らはもう  歩き始めたんだ
像极了深信谎言的傻瓜
嘘みたいな  馬鹿みたいな
我们这座城市早已无可救药
どうしようもない僕らの街
即便如此 我仍试着去亲眼见证
それでも  この眼で確かに見えたんだ
用这双手去亲手触碰 呐啊 看啊 看啊
この手で確かに触れたんだ  ねえ  ほら  ほら
看啊 又像受尽嘲笑的傻瓜
ほらまた吹いた  馬鹿みたいだ
照亮那份无尽的黑暗
どうしようもない闇を照らせ
这并非梦境 反正这座城市早已到了结局
夢じゃない  どうせ終わってる街だって
纵使放弃也无法改变 所以还没有 没有 结束
諦めたって変わんないぜ  ああ  まだ  まだ  まだ
残存的心跳 覆盖了这个夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在彻底粉碎前 将我们包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
这双手就属于自己
この手は  自分自身のものさ
一切并非无法改变  伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
来起个名字
演出？
嗯
在我刚出道的时候 关照过我的人
问我要不要来一起演出
在什么地方呢
长野县 诹访
提前一天到那儿彩排  然后第二天晚上正式演出
然后直接就回来
日程还蛮紧的  我一个人去就行了
特别是仁菜你不是还要学习吗
我要去
没问题吧
认真的吗  我们的演奏都还磕磕绊绊的
不过多积累实战经验也是好事嘛
既然露帕觉得行的话  我也不反对
于是乎…就请多关照咯
我知道了
那什么
什么
我们的乐队名  到底怎么办
我话说在前面  绝对不能用新川崎这名字
我知道的啦
我们也是想成为职业乐手的
那之后  桃香说什么了吗
什么都没
就算我跟她说了真心想向着职业乐手努力
她也什么都没回答我
你们这是冷战了啊
怎么感觉你还怪开心的
桃香她一般来说会挑仁菜的刺
咦  蜥蜴呢
是壁虎
它看起来情况不太好  我把它收起来静养了
什么啊
你要是有话就直说啊
你吵到邻居了
我是觉得桃香会生气也很正常吧
毕竟仁菜你都没跟她商量就做了决定
这不是你提出来的计划吗
欸嘿(・ω<)
我先说好了  我可不掺和你们吵架
现在没这个时间
我知道的
怎么办啊
所以  这个成员们各有各的想法的乐队
到底要叫个什么名字呢
你们没什么想法吗
啊？你问我？
你先说你想的啊
是啊  问别人之前先把自己的意见说出来啊
太羞耻了啊
那你们三个同时说怎么样
露帕说得有道理
那我数三二一
知道了
三  二  一
-温蒂妮  -追梦少女  -巧克力
チョコレート
不是片假名哦
我说的是用平假名写的巧克力
ちょこれえと
这可真是让我没想到呢
你们熊本佬真的是
太甜了  要长蛀牙了
好过分
※ Undine，欧洲古代传说中的水之精灵
你的又是个啥  温蒂妮？
这个嘛
这不比我的羞耻多了
啊？你说什么
你们俩半斤八两吧
那你提的又是什么啊
是啊  你再念一遍？
dream girl
追梦少女
怎么样了
没想到竟然有这么难决定
还不是你横挑鼻子竖挑眼  这也不行那也不行的
这话我原话奉还
对面让我们登记一下乐队名
决定了的话告诉我一声
明白了  好的
名字定下来了吗
好气啊
这不就是纯纯地浪费了一天吗
真慢啊
姐姐？
你早跟我说一声不就好了
还想着给你个惊喜呢
但没想到你竟然那么晚才回来
也不是每天都那么晚啦
今天只是刚好碰上
去哪儿了  会男朋友？
你不会在打黑工吧
那是在做什么
乐队
乐队?
你玩乐队？不是吧  没开玩笑？
有照片吗
有啊
哇  真的啊
你是干什么的？主唱？
诶~  这身衣服又是什么
那个嘛
是摇滚
摇滚啦
这算什么
行了吧  问完了吧
所以成绩急剧下滑了是吧
你怎么知道的
预备学校怎么着也得联系我们一下吧
成绩下滑还经常缺席的话
多管闲事
本来爸爸打算过来的  你应该感谢我把他拉住了才对
你打算怎么说呢
我要独立了
可以啊
不过这就意味着你再也回不了家了
其实我也觉得爸爸他做得不对
教育孩子一定要知道的一百个小知识
井芹宗男 著
由在职教师撰写
引领家长和孩子共同迈向未来的指南书
作为一个德高望重的老师  还写过那样的书
他肯定没法接受自己的女儿拒绝上学这件事吧
我知道这让你很受伤
但爸说的话我也明白
至少那时  不去追究霸凌这事的话
学校就会欠我们一个人情
以你的成绩  拿下保送绰绰有余
那太狡猾了
所以你要凭自己的本事考上大学
你不就是这么想才跑这里来的吗
但你又把这事丢到一边  还要独立
我也很难再帮你说话了哦
快点  明早就开始排练了  赶紧
好的
我来晚了
你带这么重的行李是要干什么
不行吗
让我看看
这个  这个  还有这个
剩下的就只有衣服了
其他东西都丢在这里
行李 就是要尽可能地减少
好了
※ 日本高速路  中央自動車道  起点为東京都杉並区
走中央道对吧  那就开出这条路然后…
安静
手动档吗？真少见
找了个熟人借车  说是只有这辆了
我看看  记得是…
是这个？
赞成  更换  司机的人
露帕的车技真不错啊
我以前打工  有过开车的经验
中途会有休息的  你能开到目的地吗
就这么不想我来开车吗？
我累了的话就会绕去服务区
大家先歇会也行哦
但难得大家都在这
那来玩点游戏？
先问个问题  大家都举手了就算赢
比如我问「比起狗更喜欢猫的人？」
原来小智喜欢狗狗啊  真意外
性格像猫的人  好像会更喜欢狗一些呢
那下一位  仁菜来
我想想
没什么朋友的人
好耶
别这么就结束了啊
那下一个  桃香来
好麻烦啊
那就  不想我开车的人
先休息会吧
那就稍等  我马上回来
好冷
别这样啊
猜拳  猜拳
离出发还剩几分钟？
借过一下
好慢
这是什么
买别的更好？
没关系啦
太好了
小智  为什么退学了？
为什么问？
因为没别人可以问了
因为我没时间在学校里磨蹭了
毕竟我父母在跟不在都没什么区别
毕业之后 还得自己想办法谋生计
妈妈？
她跟不认识的男人在一起时  就像换了个物种似的
看着那样的母亲  我突然就有了决心
十八二十岁的歌手  在这个时代已经不稀奇了
既然要开始做音乐  不如越早越好
所以我立马来到东京  募集成员
觉得上学很浪费时间
仅此而已
真厉害
我从来没想过这些
真正无依无靠的时候  换谁都会立刻去想这些事情
露帕也是  她家人因为事故去世的时候…
她说过她也是这么想的
我完全比不上你们
一直以来都想试一下这个呢
来  笑一个
桃香和小智  都多笑点嘛
来  Say  cheese  please
像偶像一样
闭嘴
再怎么节俭  这还是太…
好热
好沉
早上好
「诹访烟花大会前前前夜祭」
排练挺不错的呢
好在哪里了啊 这不是磕磕绊绊的吗
是那边两位在拖后腿吧
怎么可能是我们
都有问题  都有问题
比起这个  昴  你头是歪的…
我知道  是我落枕啦
这就是桃子的新乐队啊
桃子？
是的！
是的？
啊  脖子治好了
称不上特别好  但我不讨厌
往下比还是有余的
抱歉  我们会努力不搞砸的
那把吉他…
没变过哦
桃子给我的贴纸也还在  看
钻石之尘
怎么说呢  感觉她变了个人似的…
可能这才是桃香她本来的样子吧
最后想跟你们再弹一曲
可以吗？
真的好吗
就我们这水平
我叫你过来  本来就是想跟你同台演出
那边几位  可以吗？
好的
机会难得  要不来合奏吧
合奏？
就是一起唱一段
主唱是你吧
是的
再见了  那日的旋律
直到我们再次相遇那天
我会再次说出  想要长大
哪怕你已忘记
怎么样？
什么
能唱吗？
可以
大概  可以吧
我努力
那就这么定了
我去跟老板说了一声
她唱得很好吧
对
我来东京时  看着美祢姐的演出  就这样想了
她当时就是个热场的小歌手
却毫不退缩  像在用歌声抗争一样
觉得这就是摇滚啊
作为我最后的演出  再合适不过了
我不干了  这个乐队明天唱完就结束
我退出
你在说什么啊
抱歉  我没有心思带着这个乐队
一起踏入向职业乐手的世界
为什么？
因为我写的歌  并不被职业乐手的世界所接受
仁菜能喜欢我的歌  我很开心
你能为我认真起来  我也感谢你
谢谢你
这样就好了？
对
这样就好
没想到变成了这样的大酒鬼
露帕酒量真大啊
她就是喜欢把人灌醉啊
又要我们给她抬回去吗
桃香重死了  你别看她那样
明天的演出要好好干才行哦
这才是对客人们的尊重
我知道
怎么了  脸色很吓人哦
诶？！
怎么  你们吵架了吗
比起这个  美祢姐喜欢怎样的曲子呢
美祢姐  你曾经想要放弃过音乐吗
你都在说些什么呀
吵死了你
很讨厌吧  当结论就摆在面前的时候
越是继续下去  就越能看得清楚结局
第一次没做好  还能归咎于运气差
第二次还不行  那应该就能说是能力的问题了吧
是不相信我们「能做好」吗
那当然也是想去相信的啊
但是选择去相信后还是失败了  只会被伤得更深
她是在害怕啊
毕竟她真的很喜欢音乐啊
那么 明天请多指教咯
那个
美祢姐  你不害怕吗
我？
对
我当然也会害怕
现在也会有寝食难安的时候
现在也？
那当然
但是  将自己真正热爱的东西作为工作大概就是这么一回事吧
在音乐大学 读书的时候也有想过
去学校当个老师  保持着兴趣唱下去
这应该算是最聪明的一个做法了吧
为什么没有那么做呢
为什么呢
忘了啊  已经
忘了？
只不过  舞台对我而言确实是一个可以坦诚表达的地方
是我最喜欢的地方
所以无论恐惧还是痛苦也好  也就这样吧
我大概就是这样想的吧
喂
你干什么啊  好大一股酒臭味
你在说些啥啊  我可是一滴都没喝啊
你还真是能面不改色地撒谎呢
真烦啊  小丫头
总是这样  总是这样  总是这样  总是这样  总是这样
拜拜
喂  你有在听吗
桃香就拜托你们了
诶
等一下  这个怎么办才好啊
仁菜  你现在真的很卑鄙
抱歉  湖是往哪边走
谢谢你
我决定了
决定了
决定了  决定了  决定了  决定了哦
谢谢
接下来是我最喜欢的一个组合  请一定要好好听哦
走吧
好啊
话说回来啊  乐队名呢
决定了吗
只说了一句「吃饭的时候来想吧」  然后就…
新川崎的话…算了  怎么都行吧
嗯？
晚上好
我们是
那家伙
那个…
我们是有棘无刺
啥
诶
和我穿的T恤一样诶
还有这种巧合啊
各位  初次见面
我是从今年春天突然开始玩的乐队
虽然不知道  为什么要做  为什么要唱
但这个过程真的很开心
有生以来第一次全身心投入到某件事情上
行了  搞快
我在我的人生中遇到了最让我感动的一首歌
那首歌就像在背后推着我前行
所以我想证明这首歌  并没有错
我想用那首歌打动人心 然后自满地说出「怎么样  厉害吧」
昴  露帕  小智还有桃香姐
大家的想法应该都是一样的
所以我们真的有在努力啊
虽然很害怕  但我们仍然相信着  努力着
所以我…
我…
很啰嗦哦
一直自言自语
知道了
真是的
这么乱来的开场真算是活久见了
我不管了哦
总是伤痕满布 身心已经支离破碎并崩溃
いつだって傷ばっか カラダもココロもバラバラになっていっちゃって
激情与冷酷在脑海中不断盘旋
激情や薄情が頭ん中グルグルと回る
纵身跃入充斥作恶谎言的城镇
吐きそうな嘘ばっか 次から次へと飛び交う街へ飛び込んだ
在夹杂着恶臭的噪音中孤独呐喊
悪臭に重なった雑音のなか孤独に叫ぶ
无事发生 但今天过得如何？
何もないけど今日はどうだった？
不要这说些无意义的话
くだらないことばっか言うなって
我现在仍在哭泣的脑海中 回荡着令人毛骨悚然的声音
今も泣いてるボクの頭ん中を 気味の悪い声がコダマする
不会恐怖「所以别躲起来
「怖くないから隠れてないで
和我一起跳舞吧」之类的话
一緒に僕と踊ろう」なんて
我想逃离这个恶心的世界
気色悪い世界から逃げたい
现在就散去
いますぐ散って
散去 散去 悄悄地
散って散って そっと
不要悄悄地留我孤单一人
そっとひとりにしないで
就像排列在歌曲小节中的悲伤
小節に羅列した哀しみのように
永远 永远 持续到永远
ずっとずっとずっと愛を
直到能够证明爱存在
証明できるまでずっと
我不想相信爱是一种感情
愛情が感情なんて信じたくない
我会失去理智
狂える
露帕
小智
昴
桃香姐
我
不上预备学校了
※ 标题为GOING STEADY同名歌曲
下回
如果你哭泣了…