本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 和伊 木更 八重垣千鳥  歌翻:Aki驚蟄  時軸: anakin愛因茲貝倫  校對: 雙柱  特效: Scrpr  壓製: 東 風
招募翻譯 時軸 校對  招募群: 232487445  交流: 837916838  TG: @KitaUji  歡迎大家加入
※ 月度特別精選藝人
大家好  我們是
鑽石之塵
我們的出道單曲…
DIAMOND DUST
別浪費時間了  這裡可不是免費使用的
我們還是找個貝斯手吧
能找到就好了
不過我覺得現在這三人組也挺好
怎麼了
沒  剛剛說話那個女生是…
不清楚  新來的主唱吧
雖然我沒見過
什麼  你很在意她嗎
怎麼可能
忘了我說的吧
殘存的心跳 覆蓋了這個夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在徹底粉碎前 將我們包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
這雙手就屬於自己
この手は  自分自身のものさ
一切並非無法改變 伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
我在擁擠的人群中無聲地哭泣著
雑踏の中で  声無き声で泣いている
殘留的足跡 如今將某人的聲音消散在清晨
足跡が今  誰かの声を消した朝
無論何時都不會枯萎
いつになっても  枯れることのない
腐敗的街道 泥水讓人感到冰冷
腐敗した街の  泥水が冷たい
在一成不變的世界裡
何にも変わらない世界で
今天我依舊要選擇活著
今日だって生きてゆくんだ
雖然人生無趣 也毫無辦法的吧
くだらないけど  仕方ないでしょ
我們已經踏上此途
僕らはもう  歩き始めたんだ
像極了深信謊言的傻瓜
嘘みたいな  馬鹿みたいな
我們這座城市早已無可救藥
どうしようもない僕らの街
即便如此 我仍試著去親眼見證
それでも  この眼で確かに見えたんだ
用這雙手去親手觸碰 吶啊 看啊 看啊
この手で確かに触れたんだ  ねえ  ほら  ほら
看啊 又像受盡嘲笑的傻瓜
ほらまた吹いた  馬鹿みたいだ
照亮那份無盡的黑暗
どうしようもない闇を照らせ
這並非夢境 反正這座城市早已到了結局
夢じゃない  どうせ終わってる街だって
縱使放棄也無法改變 所以還沒有 沒有 結束
諦めたって変わんないぜ  ああ  まだ  まだ  まだ
殘存的心跳 覆蓋了這個夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在徹底粉碎前 將我們包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
這雙手就屬於自己
この手は  自分自身のものさ
一切並非無法改變  伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
唱出聲來
晚安
啊  桃醬  好多年沒見了啊
不是還沒到兩年嗎
一點沒變啊  這裡
瞧你說的  就快倒閉了  說不定就開到明天了
都仰仗桃醬你呢
桃香？
哇哦  好可愛
得了吧
只不過是  長得像而已吧
仁菜
啊  怎麼
老闆說可以進去看看
打擾了
和之前那家比小了很多呢
要在這個地方演奏啊
Livehouse的房間基本上就這樣
但這是家老店了
很多都是老顧客
如果唱的不行他們可能會很直接的表示出來
老闆希望我們在這演出
你打算怎麼辦
演出啊
你要是不太樂意就算了
而且還得多練習…
我要演！
你稍微表示一下困擾啊
這是完全愛上了  之前還不情不願的
但我們只有20分鐘
不要心理負擔過重了
試試看吧
來  這是票
出演 炸彈SOUND/新川崎（偽）/淡-aX-/音樂少年C/偶像20年生/幸町樂隊社團
06.06 sun@川崎Serbian Night
17:00/18:00 2500日元（贈一份飲料）*
還有  別宣傳鑽石之塵了哦
我已經和她們兩個成立新樂隊了
給
已經逃不掉了
什麼
※ 第二天
沒想到要自己賣票
賣出去了嗎
怎麼可能
我就剩兩張了
不是吧
在預備學校找人說一下就可以了吧
你也不是在老家不用擔心暴露身份什麼的
怎麼了
我這裡有個演唱會的票
如果你有興趣的話…
你的樂隊？
是
我喜歡的是重金屬
沒事  大概那種也是有的
然後你就免費給她了？
名聲比資金重要嘛
我們辦這個也不是為了賺錢
重要的是很多人來看
不会來的
我說啊  人們就是
不想讓自己的錢打水漂
但免費的東西反而一點都不在乎了
而且免費的票錢是我們墊的啊
你不會什麼都不懂吧
不懂什麼
這些票是我們買下的
給Livehouse付過錢的
久等了  中份牛肉飯
雖然最近很少有這種自己賣票的店了
但是老闆會以參加費用和票錢的名義
向參演樂隊索取預付款
就這樣  Livehouse就可以保證最低限度的收益了
這也太狡猾了
就是這樣的生意啊
飯粒
欸
給  抱歉在休息時候打擾
什麼
桃香她早說要自己掏錢不就好了
在她眼裡  我們都還是小孩啊
為什麼
畢竟我們比她歲數小  而且也不在社會上正經工作
啊  是桃醬的朋友
晚安
這什麼意思
呃  我放哪了
什麼情況  還要讓我們繼續掏錢買票嗎
不會吧
找到了
給
這是什麼
正式出道了的鑽石之塵
中午她們來回禮了  說以前受了太多照顧
看你們有沒時間吧
真的可以收下嗎
她們都那麼大的舞台去了
大叔我已經一點興趣都沒有了
桃香為什麼要退出鑽石之塵呢
你沒聽說嗎
沒有
我也不是很清楚
聽說是出道前夕
為了更能紅改了曲子的方向和造型什麼的
桃醬不樂意於是一個人反對她們
方便的話  票也給桃醬一張吧
怎麼辦  給她嗎
給她的話可能會吵起來
但我想去她們現場看看
那我們一起去唄
我也有點好奇
昴
你是之前給我演唱會門票的人吧？
是
我這邊還有三個人想去  還有票嗎？
三張票總共七千五百日元
要錢嗎？
不想買也不必勉強
仁菜你太極端了啊
那我怎麼辦嘛
你可以說「上週是活動  可以免費送」
「但從這週開始就得花錢了」
「但畢竟送了你一張」
「三千日元一張的票我就算你一張二千五吧」
騙子
這叫努力
整理券500到550號的客人入場
怎麼了？
不愧是賣光門票的
在這地圖並未記載的三岔路口
地図にはないはずの三叉路に今
我們會相互邂逅嗎
ぶつかっているのですが
我們該依靠什麼前行才好呢
何を頼りに進めばいいのでしょうか
是仁菜不對噢
騙人
騙人的吧
提交的試卷空白 可混亂思緒冗長
やけに白いんだ　やたら長いんだ
所謂的答案 大概也只是形式上的常識罷了
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
你別給我唱了
等一下
等一下啊  怎麼了嘛
開場還沒五分…
小昴
怎麼了？
我好像忍不住要說很髒的話了
你輕鬆點
我有點抑制不住感情  要不明所以地喊出聲來了
亂七八糟
都什麼事%@#%
聽不下去了白癡東西去死吧——
後半段總算是人話了
什麼東西什麼東西什麼東西什麼東西
什麼東西啊！
我不知道
還偏偏是鑽石之塵
是僅次於我生命重要的樂隊
是我的寶物啊
所以到底怎麼了？
那個新的主唱
我認識
她以前是我朋友  但我們絕交了
我們絕交了
※ 月度特別精選藝人
初次見面  我們是
鑽石之塵
會弄壞的噢
因為我不想聽
自顧自去看她們演出  又自顧自不高興
還自顧自抱怨
你知道你這叫什麼嗎？
你這叫添麻煩
桃香小姐體會不到我心情的
我也不想體會
這是什麼偶然還是奇蹟啊
憑什麼那人在當鑽石之塵的主唱？
而且還裝得跟個什麼一樣  蠢死了
但她能從選拔裡脫穎而出
還是有點過人之處的吧
就算是這樣！
吵死了
這是你自己的事吧
對啊  但桃香小姐在的鑽石之塵
我是一路聽過來的  一路愛過來的
你就這點很煩人啊
那樂隊又不是你一個人的
那桃香小姐覺得那樣就好嗎？
有什麼嘛
不比我在的時候賺得多多了
賺得多就行了？
比賺不到要好
你這不算回答！
就你喜歡多管閒事
我說過了  在這說閒話相當於扣錢
昴
這不行吧
鬧成這樣還怎麼練習
你們要吵就先吵完
然後呢
稍等
你別瞎鬧
還有你穿著校服  幹嘛要來居酒屋啊
反正是飯店  又不是非得喝酒  有什麼嘛
說回來  為什麼小昴總穿著校服啊
不用考慮穿什麼  可輕鬆了
而且女子高中生可以有不少好處噢
騙人
與其說是我不如說是你們二位  開始吧
為什麼要偏袒她們？
我說了  我沒有
你就是在偏袒  請你好好想想
現在的鑽石之塵
怎麼看都跟桃香小姐在的時候大不相同
所以呢？
所以你現在還在肯定她們  我覺得很奇怪
有什麼好奇怪的
我已經不在那邊了  她們自由了
想怎麼做是她們的事  我沒權利去否定
我不是在說這事
我是在問你  喜歡還是討厭
我…
不討厭也不喜歡
這是你曾待過的樂隊啊
是你曾全心全意投入的樂隊啊
別擅自斷定
那就不是了吧
對你來說  鑽石之塵裡
沒有你的心血  是你隨便搞搞的樂隊吧
你好煩啊
仁菜你在意的是那個主唱吧
不是！
我是在問你  鑽石之塵成了現在這樣  你真的無所謂嗎
各位別放心上  別太在意
你們倆冷靜一點
我說啊
樂隊和人一樣  都是會成長的  都是會改變的
任何事物都會變化的
那你為什麼退出了
你是接受不了這個變化吧
「那才不是鑽石之塵」
你是這麼想  才退出了吧
你是覺得自己沒錯  才退出了吧
是討厭她們的做法  才退出的吧
為什麼不說話
我聽的那首歌  到底算什麼？
那曾是    想做的事吧
你快說  現在的    是不對的
那樣的  根本不是鑽石之塵
那樣的
閉嘴
我不要
我只是喜歡你在的那個鑽石之塵
提交的試卷空白  可混亂思緒冗長
やけに白いんだ　やたら長いんだ
所謂的答案  大概也只是形式上的常識罷了
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
我只是喜歡桃香小姐的鑽石之塵
縱使指尖顫抖
指先が震えようとも
因為那首歌  我的人生改變了
所以我不想你輸
心裡無法接受
卻說自己是錯的  對方是對的
我不想你這樣！
你知道當時鑽石之塵的目標是什麼嗎？
是什麼？
是作為女子樂隊
成立時候的成員就算都變成老太婆了也要一直組下去
絕對不要放棄
完全沒考慮過什麼音樂性和主張
目標只有這些
所以  不好的其實是我
現在能盡情歌唱
有朝一日做好準備  做到自己想做的事情
她們到了最後都在拚命說服我
但是即便如此還是不做了
烏龍茶到了~
謝謝
仁菜
各位~
打擾了~
即便如此
即便如此…
我還是喜歡桃香
因為喜歡桃香的聲音
打動我的內心的
是從那個時候的鑽石之塵開始的
是那個時候的桃香
你真是笨蛋啊
鼻涕都流下來了
我就是笨啊
我要是不是笨蛋的話
就不會在這種地方做這種事情了
來！把酒點上
昴
等…等一下…
抱歉呢
看到你的臉覺得很火大  所以就…
桃香不是酒量還不錯的嗎
因為今天喝太多了啊
一股酒臭味…
傷到鞋了！傷到鞋了！
昴  腳交給你
收到！
怎麼樣？
不對…這不很奇怪嗎？
桃香  先把你放下來哦
對不起
好像心情變好了呢
不是
不是這樣…
live的服裝  仁菜你來決定吧
欸？
自己最喜歡的樂隊的主唱
竟然是和自己有著孽緣的人
並不是什麼很常見的經歷哦
這要是不多做些什麼  可太可惜了
可以嗎？
憤怒也好  開心也好  傷心也好
能全都融合在一起
這也是樂隊的好處之一
什麼意思？
這次Live的告知頁
原鑽石之塵
桃香出演？！
那個老闆真的是…
但是在這之前的鑽塵出現的觀眾的幾成
肯定也很會來這邊
哦？
那個時候你想給觀眾看什麼？
仁菜好好想想？
也是呢
服裝嗎
就算這麼說  也不能花太多錢
不管怎麼說下次的大會上
一定要留下我們的痕跡
前輩們不也這麼說了
啊  桃醬
哈囉
不好意思
雖然我們說了是以樂隊的名義參加
但工作人員擅自只寫了桃醬的那部分
不過因為這個票全賣完了
欸？什麼？
說到這個  服裝怎麼說？
嗯  感覺這個就可以了
請看
什麼？是你們給我準備的嗎？
如果你覺得很在意就說出來吧
就算你覺得很介意我也會讓你穿的
畢竟你說讓我們一起放飛自我什麼的
嗯？欸~
不挺好的嗎？
你就是桃香？
是我
先說不好意思
我最討厭全是女的樂隊
我能把氣氛搞爛掉嗎？
我們也不是什麼…
你不必擔心
我們會負責把場子砸了的
啊這樣
厲害啊
桃香
桃香！
桃香！我愛你
就這樣繼續吧？
你不覺得抓痕是個很好的詞嗎？
拚命的向上爬  橫衝直撞
有一種自己受傷的同時
在對方的身體上也留下傷痕的感覺
或許吧
桃香的歌聲
在我的心上狠狠的挖了一道印子
留下了很深的抓痕
告訴我就算死了也別認輸
來給大家  留下抓痕吧！
把心中所想全都喊出來
不做任何修飾直接把想要喊出來的東西喊出來
腦海中的憤怒也好悲傷也好
丟人的事情也好害羞的事情也好
蓋著被子也想喊出來的過去也好
光是想起來就讓人汗流浹背的後悔的事情也好
全部喊出來！
要上了！！！！
赤裸裸的暴露著內心活下去！
在人流不斷的十字路口 我們得到了什麼
絶え間なく混ざる交差点で 僕らは何を手にしていた
流於表面的言語引起迴響並互相貶低
上辺だけの言葉達が こだまして削り合った
如果有流星墜落 想必回把一切盡數吹走
流れ星が落ちてきたら 全部吹き飛ばしてしまう
胡說八道 我們無力改變任何事
戯言 何も変われなかった
我們裝出一無所知的樣子 以便不弄髒雙手
そうやって 知らないフリで 僕ら手が汚れないように
對於在視野一隅逐漸崩壞的夢想碎片
視界の隅 崩れてゆく夢のかけらも
假裝自己沒察覺 假裝自己沒聽見
気づかないフリして 聞こえないフリして
你看 通通過去了
ほら 過ぎてゆく
城市順著力求正確的漩渦流動
正しさの渦と 流れてく街を
我們該漂往何處
プカプカ浮かんでどこにゆこう
若能在最終抵達之處展露笑容
行き着いた先で笑えるなら
我們就牽起彼此的手
手を繋ごう
這不是夢
夢じゃない
直到其化為灰燼 我們才終於發現
灰になった後で ようやく気づいて
願望永遠不會成功傳達
願いはいつまでも届かない
身處這個瞬息萬變的世界
変わり続けるこの世界で
我們該浮現怎樣的念頭
僕ら 何を浮かべようか
我們該高舉什麼
何を浮かべようか
我是否能見到你
君に会えるだろうか
趁一切尚未結束
全て終わる前に
就用我們的指尖
この指で
一同描繪出來吧
描いていこう
下回
離群之羊的讚歌