本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 傻蛋Azure 木更 八重垣千鳥  时轴: anakin爱因兹贝伦  校对: 双柱  特效: Scrpr  压制: 東 風
招募翻译 时轴 校对  招募群: 232487445  交流: 837916838  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
好舒服的风
桃香姐  我…
残存的心跳 覆盖了这个夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在彻底粉碎前 将我们包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
这双手就属于自己
この手は  自分自身のものさ
一切并非无法改变 伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
我在拥挤的人群中无声地哭泣着
雑踏の中で  声無き声で泣いている
残留的足迹 如今将某人的声音消散在清晨
足跡が今  誰かの声を消した朝
无论何时都不会枯萎
いつになっても  枯れることのない
腐败的街道 泥水让人感到冰冷
腐敗した街の  泥水が冷たい
在一成不变的世界里
何にも変わらない世界で
今天我依旧要选择活着
今日だって生きてゆくんだ
虽然人生无趣 也毫无办法的吧
くだらないけど  仕方ないでしょ
我们已经踏上此途
僕らはもう  歩き始めたんだ
像极了深信谎言的傻瓜
嘘みたいな  馬鹿みたいな
我们这座城市早已无可救药
どうしようもない僕らの街
即便如此 我仍试着去亲眼见证
それでも  この眼で確かに見えたんだ
用这双手去亲手触碰 呐啊 看啊 看啊
この手で確かに触れたんだ  ねえ  ほら  ほら
看啊 又像受尽嘲笑的傻瓜
ほらまた吹いた  馬鹿みたいだ
照亮那份无尽的黑暗
どうしようもない闇を照らせ
这并非梦境 反正这座城市早已到了结局
夢じゃない  どうせ終わってる街だって
纵使放弃也无法改变 所以还没有 没有 结束
諦めたって変わんないぜ  ああ  まだ  まだ  まだ
残存的心跳 覆盖了这个夜晚
やり残した鼓動が  この夜を覆って
它在彻底粉碎前 将我们包裹其中
僕らを包んで  粉々になる前に
即使不去依靠他人伸出手臂
頼りなくてもいい  その手を
这双手就属于自己
この手は  自分自身のものさ
一切并非无法改变  伸出手吧
変わらないはずはないよ  手を伸ばして
世界的正中心
好近 是不是离得太近了
这不是也没办法嘛
说起来  为什么挑了这个房间
因为没别的房间空着了啊
刚刚  我还看到之前用过的排练室在空着呢
那个排练室很贵的
真的没关系吗  马上就是音乐节了
「真的没关系吗  马上就是音乐节了」
要没时间了哦
所以  刚才给你说的那段能行吗
从刚才说的那段插进去就好了吗
我给你打个信号？
谢了
最后那一段  真的有必要吗
我跟小智想法一样
我还是喜欢现在的版本
我倒是觉得怎么样都可以
问问桃香姐吧
怎么样？
可能是因为  全员一齐发力所以有些太吵了
最后那段我就不弹吉他了  再来一遍试试吧
从最后的副歌开始
好的！
哎  累死我了
诶  原来是巴顿姐妹压轴啊
真的假的
怎么了  你很喜欢吗
倒  倒也没有…
毕竟乐队成员都很帅嘛
我说了不是啦！
看  我们的乐队名也在上面写着
那肯定了  毕竟我们要上台演出啊
我们是第一天出场对吧
是的  这个舞台的第一个
那也就是说  结束后可以去看其它的乐队演出了
我要看这个还有这个
这么多你看得过来吗
那当然是要看的
难得不掏钱就能进场
观众大概会来多少呢
这个音乐节要持续很久  不同时间段差别很大
人多的时间段时候台下估计会塞满
人少的时间段就一般般
就看我们能留下多深的爪痕了
其实…
嘿
我听说  你们音乐节的出场顺序要换了
我会支持你们的哦
我们好像要到第二天出场了
什么？
好像是本来预计出场的乐队突然来不了了
舞台还是那个舞台  问我们能不能调下时间
音乐节第二天会通宵
比起之前那个时间不是要好太多了吗
太棒了吧！
那就是说  大家都同意了
莫非  是老天爷在帮我们吗
大家  接下来有空吗
这里是…
没错
机会挺难得的
所以我觉得提前来看看会场也不错
我们能在这么大的地方演出吗！
很可惜  这是主舞台
主舞台？
我们演出的地方是那边的稍小一些的舞台
诶  原来有很多舞台吗
你是真的什么都不知道啊
人气乐队在大舞台演出
像我们这样的就在小舞台演出
当然  钻石之尘是在那边
我很高兴
总觉得  这样子很帅
站在小舞台的我们
要去挑战站在大舞台的钻尘
就像是「巨人杀手」
是「穷鼠啮貍」
等下等下
钻尘和粉丝才不会这么想
至少我和桃香姐  是这么想的
大家  出场顺序确定要换吧
可以吧
我明白了
能在这片天空之下唱歌的话  会很舒服吧
桃香姐
音乐节的时候请把吉他借我！
那我就先去打工了！
嗯？她不是和你们在一起打工的吗
对了  仁菜她自己一个人
又在别的地方新打了一份工
真的是  不知道该说她是任性还是随性
她下决心  要不依赖别人独自做些什么
确实  最近变化很大啊  仁菜
说起来  她能弹吉他了吗
谁知道
致昴小姐
残暑难耐的日子仍在持续，不知
您身体还好吗？
想必您每天非常忙碌，在学校那
边过得如何呢？
最近有场试演会，如果有兴趣，
不妨来参加一下。
之前夏天演的那段戏反响非常好，
工作人员...
真是的
她那边倒是一脸轻松的样子
烦死了
※ 骗子
我才不是骗子
昴她 还没把乐队的事告诉家里吧
我喜欢小智的这一面哦
我 我倒也不是...
小智要是有一天能够被家人接受就好了
不会有那一天的
未来的事情谁也说不准哦
不可能的
但是 你至少还有能传到的地方
就算不见面也不交流
她至少还在活这世上
对于我来说很重要的那些人
早已化成灰烬 从这个世界上消失了
不是还有我在吗
谢谢
哈 你问我为什么要在台上唱歌？
是啊 可能是为了能和某人联系在一起吧
嗯...
可能因为只有在舞台上才展现真我吧
是啊
是因为舞台上可以让人忘掉一切 变得自由
我...
我只是觉得我没有错
来的人真的好多啊
有那种「接下来才是正戏」的感觉了
那个…
我们是TOGETOGE TOGENASHITOGEARI
啊 好的好的
请到这边下车
我们的出场是傍晚左右对吧
对 必须准时
或许也能到别的乐队看一下
诶？今天不是要决出胜负么
嘛 去看看别的乐队让心情好一点也没啥不好的
不过 绝对不能迟到噢
明白！
我能跟着你去么
仁菜不可以~
小气
这里就是我们的舞台了对吧
嘛 是这样
哟吼~
您来啦！
美弥姐
感觉还不错吧都
是的
好久不见
你好
来的话跟我们说一声啊
那不就没意思了嘛
话说回来 你们换到第二天的这个时间段 真是太好了
谢谢您
嘛 都只是运气好而已
仁菜也变得有精神了
是 不过吉他还没学好
挺好的
脸色也一点一点变好了
真的吗
表情已经是一个歌手了
嗯！
你们要聊到什么时候
也向我介绍一下你们嘛
哟！
啊啊 找上门来了！
啊 抱歉
这位是京子
这个世界真小啊
你好
她可是仁菜们的粉丝噢
诶？
我喜欢你们的歌声噢
下次再跟我一起来噢
没问题吧？
如果你不嫌弃我的话
真的？我很高兴
来拍张纪念合照吧
能摆鬼脸吧？
鬼…鬼脸？
好啦 你们一起来
诶？为啥
要拍咯
来 茄子~
表情还挺有趣的
智和露帕 你们两个逃走了好过分啊
啊 好多人点赞了啊
评论也有
说「期待TOGE TOGE」
备受瞩目呢
呃呃
这玩意 随便喝啊
真好
我开喝了！
停！
就喝一点
露帕说的一点其实是亿点
啊 三浦小姐！
是三浦小姐对吧
你认认错人！
诶 等下…真认错人了？
我喝啦
不行啦
说回来昴还没回来啊
还在别的乐队那儿串场子呢吧
狡猾 好想和她一起去啊
她已经回来了哦
真的吗？
不许喝！
昴
感觉怎么样 LIVE都看完了吧
嗯
真好 我都还没看过呢
哈哈 你就羡慕吧
明明自己想怎么折腾就怎么折腾
嗯？怎么了吗
以前我第一次来音乐节的时候
出场的乐队里面有位鼓手说过
「自己看着乐队成员的背影努力着」
听着那个就有种「那是我」的感觉
我就适合这样的位置
昴
昨天 跟奶奶发邮件了
说了什么？
说「除了演员以外 还有自己想做的东西」
真的吗？
所以继续干下去吧 在这个乐队
即便今天不行
可以吗？
仁菜你啊 只会盯着眼前的一件事 一根筋又固执
就因为这样有些怕生 给人印象也不好
被霸凌真是不奇怪
不过 你不会说谎
而且也竭尽全力去做 所以周围的人会感觉安心
就会有「要不要跟这个人做朋友呢」的想法
谢谢
虽然是假的
你骗人
该走了
桃香
去哪？
来了就知道了
果然好大啊
怎么说也是主舞台啊
人变多了
智 能看到吗
所以说我才讨厌音乐节
要骑我头上吗
小智也完全学会怎么用这个手势了呢
开始了
这首歌…
嗯 没错
桃香…
谢谢大家今天前来参加！
初次见面 我们是
钻石之尘
请听我们唱到最后！
你准备当悲剧女主角当到什么时候
是仁菜错了
就这样继续做下去只会受到伤害
真的 是不是傻啊
真烦人
开始咯！
在宣告开始的世界尽头
始まりを告げていく この世界の果てに
进逼而来的尽是猜疑
迫り来るのは 怪しげ
乏味的时光一味加速
加速していくだけ 退屈な時間
活在无法结束的梦境
終わることも出来ない 夢の中で生きて
四面楚歌 相视而笑
四面楚歌で笑い合う
我想以疯狂回应你诡谲的目光
君の不気味な視線に 狂い合いたいけど
但光是那填补不完
それだけじゃ埋められない
对世间呐喊 意犹未尽 挥洒干涸的汗水
叫び足りないのこの世が 乾いた汗になびかせ
对不断改变的人有个心愿
変わりゆくものに 一粒の願いだけ
我会一遍又一遍地放声高喊
叫び続けるよ 何度でも
被残酷的宿命锁链所缠绕
残酷な宿命の鎖が絡みついていく
陷入不同的悲伤轮回之中
違う悲しみの輪廻
谢谢！
欢迎欢迎！ 后面也看得到哦！
很熟练啊
确实
新加入了新主唱 转变成了偶像风格
退化成了以企画为主的乐队
开什么玩笑 别把人当傻子
从现在开始逆转评价口碑
她们肯定是这么想的
她们的真心 也好好传达给了观众
她们也这么觉得啊
真气人
我喜欢
桃香小姐 我们一起
把这些观众 全都拉成我们粉丝吧
好
那么 TOGENASHITOGEARI
请开始试音
好
好厉害
那先从鼓手开始 整体过一遍
好
好 OK了
然后请试一下声音
好
好 谢谢
谢谢 请多关照
好的 接下来是贝斯 请
有劳了
不错啊
好的 还有别的音吗
有的 我调个失真
好的 还有别的吗
没有了
马上就正式登场了啊
那为了提提神 来点…
不许喝酒！
咦 说起来三浦小姐呢
她刚刚发消息来
说她在观众席看着
都不露个面？
我也跟她不熟 这样还比较安心
真的就只是这样？
TOGENASHITOGEARI的各位
该上场咯
好的
那来组个圆阵？
才不要
小拇指
一起竖起来吧
不错嘛
好
好冷
接下来将开始的
对我们来说是最棒的演出
在那个舞台上
让我听到仁菜的歌 听到你的呐喊
用我们的歌 震撼所有人心灵吧
好的
哎呀 把她弄哭了
都快上场了 在干什么啊
我不会弹吉他！
真是乱来啊
弹得真糟
真摇滚呢
那个 初次见面
我们是TOGENASHITOGEARI
我们是个乐队
但没那么简单
我们都很胆小
不愿相信别人 有话也不好好说
拉人组乐队 又说你们要来真的我就不干了
你在说我？
还有 什么叫有话不好好说？
不就是这样嘛
好了好了
刚刚两位是吉他桃香和键盘小智
以及正论怪物——主唱仁菜！
还有 贝斯露帕
吵架最棒了！
然后是 鼓手——
我叫昴！
「放弃吧 」「不可能实现的」
「肯定行不通 」「看清现实吧」
「做到这份上就行了」
我也很痛苦
像这样 现实试图把我吞没
装着副老好人样 试图把我吞噬
所以 我要用这首歌贯穿一切
然后
让不相信我的人们 都因这首歌信服
向那些否定了我全部的家伙们
放声大喊「我没有错！」
无论我得到多少
どれだけ手に入れても
不管多努力地将其变成
どれだけ自分のものに
我自己的 我自己的 我自己的
してもしてもしても
依旧还是追不上
追いつけないな
劝解别过于好高骛远 显得陈旧迂腐
高望みしすぎなんて  腐ったような言葉
没人乐见有人比自己更杰出
誰しも誰よりも優れて欲しくはないんだよ
只有一个理由
理由はただ一つ
一心盼望击碎这股空虚感
打ち砕いて欲しいから  この空虚
你能以纯净的心灵看待世界时
純粋な心で見れた頃は
会认为世界看起来七彩缤纷
全てが虹色に見える想定
即使想抓住某物 视线也模糊不清
掴みたいものすら  ぼやけて滲んでいくのさ
我并不想死 正拼命的活着
死にたいって思ってなくて 死ぬほど生きて
我想要 我想要 灵魂如此叫嚣着
欲しいんだって欲しいんだって  この魂が
止不住不合情理的烦躁
不合理な焦燥  止められないんだよ
无法宽恕 无法宽恕 我深感羞愧
許せなくて許せなくて  不甲斐ないんだ
所有一切 所有一切 全都屈居下风
何もかも何もかも  劣ってるんだって
我将泪水隐藏在面容之下
涙上っ面だけで  隠してんだ
告诉别人要言听计从 不过是污秽之言
従順でいなさいなんて  糞汚れてる言葉
孤身一人的
愤怒也好
我反倒向往置若罔闻的服从
耳を塞ぐほどの  従属はむしろ憧れ
忧愁而孤独
憂いてただ独り
一脚踢飞无处安放的痛苦
行き場のない痛み  蹴り上げた
消散无踪的
喜悦也好
心中空无一物 想哭也做不到
空っぽな心じゃ泣けないくらいに
假话连篇的
悲伤也罢
压抑内心火焰 无声之息隐隐作痛
くすぶって音もない声うずいて
全部都在
这首歌中
连我想做的一切 都被烟雾掩盖 朦胧不明
果たしたいことすら  煙って霞んでゆくのさ
全部
摔个粉碎
即使想抓住某物 视线也模糊不清
掴みたいものすら  ぼやけて滲んでいくのさ
我不想消失 我渴望破坏
消えたいって思ってなくて 壊して欲しいんだ
扭曲的喧嚣生锈并缠了上来
錆びついて絡まった 歪な喧騒
混浊的透明摔得粉碎就会无比美丽
濁りきった透明  粉々になれば綺麗
太过可悲 太过可悲 我心生厌恶
情けなくて情けなくて  嫌になるんだ
意义不在 气息断绝 理想无异于老旧幻想
意義、絶えて  息、絶えた  理想＝古い空想
怕得甚至不曾尝试反抗
抗うことすらせずに  怯えてんだ
曾是如此畏惧
怯えてんだ
空白与卡塔西斯
※ 卡塔西斯：通过观看戏剧（尤其是悲剧）而引起情感，以释放积压在心中的同类情感，从而给人一种愉悦的感觉。
桃香小姐
我没错 对吧？
下回
天色又要变暗了