这个不是…
SunDoll 的橘乃乃香吗
虽然是金发
金髪にしてるけど
这个不是…
SunDoll 的橘乃乃香吗
但这家伙是橘乃乃香吗
橘ののか？
SunDoll 的橘乃乃香吗
翻译: 北斋  pluviophile　时轴: EastonYuu　日听: 北斋　校对: 残焰　压制: TheM14
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
第 8 话   换装演唱会
我喜欢空调
エアコン好き
这么热的话一点干劲也提不起来呢
こうも熱いと何のやる気も起きませんね
是呀
ねー
我说你们也太散漫了  差不多也该为两个月后做准备了吧
ちょっとみんなだらけすぎ　そろそろ 2 ヶ月後に備えないと
对哦
あっ　そっか
毕竟这个团队是在万圣节组成的嘛
ハロウィンに結成ですもんね
所以我想说举办一个纪念演唱会
だから記念にライブを開催したいなって
但是演唱会要怎么开啊
けどライブってどうやってだよ
我们不太能露面吧
私たち顔出しは
特别是我和花音
特に私と花音は
就知道你会这么说
そう言われるかと思いまして
JELEE成立一周年  纪念演唱会!!
原来如此  戴上面具就好了
あそっか　仮面があれば
就是这样
そういうこと
只要用面具把脸遮住  再变装演奏曲子
仮面で顔を隠して　仮装して曲を演奏する
这样一来 JELEE 的演唱会就能顺利举办了
これでジェリーのライブの完成でしょ
所以还是仅作为匿名团体 JELEE 来办演唱会吗
あくまで匿名アーティストのジェリーとして ライブをするってことか
就是这样
そういうこと
真是太棒了
素敵です
而且我们还一次都没有在大家面前办过演唱会吧
それに 　私たちまだ一度も　みんなにライブを届けられてないからさ
之前不是在静江小姐的演出上唱过了吗
この間　静江さんのライブでもやったじゃん
但是那里没有我们的粉丝
けど　そこに私たちのファンはいなかった
我想将我们的歌  直接传达给我们的粉丝！
直接届けたいんだ　私たちの歌を　私たちのファンに！
要到什么时候    魔法才能够使用？
魔法はいつから　使えるようになるのか
一直在向往    那些特别的事物
特別な何かに　ずっと憧れてた
1 2 3 要亦步亦趋    B C D 也乖乖写起
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
这不是我自己    这件事只有我最清晰
私じゃない　って私が一番知ってい　るんだ
怎能满足于此？   谁又想乐天安命?
このまま　でいいなんて　誰も思っちゃいないよ
焦急的步伐已不再轻盈
焦る両足が重いの
可就算    近在身旁的你    始终无法触及
こんなに　近くにいる君にさえ　もどかしい程
亟亟难待的我    依然目光所至
届かないのに　この目が映した
冲破迷乱的色彩    想选出自己的光    明
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
无论是几次    都早已厌倦
何度だって　もう嫌んなったって
和你共鸣
君と共鳴
突破思考的闭锁因循
ループしそうな思考を破って
在忧郁日子里求救呼喊    飞向天际触摸河汉
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
天空布满阴霾    我也要抓住其边际
曇り空のふちに齧り付き
咽下苦涩的辛酸的腥咸的    或许是想不到的甜
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
朝着光芒闪耀的前方进发
光の差し込む方へ行くんだ
一周后…
对了对了  JELEE 下次会有重要通知
あそうそう　今度ジェリーから重大発表があるんだよ
那个
えっと
给我们透个底吧
正解を透けてくれ
对方是普通人吗
お相手は一般人？
实际上是…
実は…
好不容易要办演唱会了  肯定也想要发布新歌吧
それから　せっかくライブをやるなら　新曲も発表したいでしょ
对吧对吧
でしょでしょ
是的！
はい！
这个倒确实
まあ　それは確かに
然后因为关于会场和舞台演出之类  有很多要考虑的事
あと　会場とか演出とか　いろいろ考えないといけないから
我就想能不能通过合宿  大家在一起好好讨论一下
合宿をして　泊まりでガッツリ話し合いたいなって
住住住一起过夜吗?!
ととと泊まり?!
我和乃乃一起过夜
私とののたんが大泊まり
是「和我们一起」呢
「私たちと」ね
合宿过夜吗
泊まりか
果然直播什么的不方便吗
あっ　厳しそう　やっぱり配信とか
不是啊  只是单纯不想出门
いや　単純にインドアだから
太实诚了
正直すぎる
那要怎么办
じゃあ　どうしましょう
那这样吧  绮羽衣就用 APP 远程参加
じゃあさ　キウイがリモート参加できるようにアプリ入れとこっか
确实  用平板的话也能传视频
確かに　タブレットで映像も届けられるしね
这样就算分开大家也是在一起呢
離れてても一緒ですね
就是这样  虽然详细内容还要保密
で　まだ詳細は秘密だけど
但是不久后就会发布的
近いうちに発表するから
那么  再见世界
それじゃあ　グッバイ世界
直播结束
大家一起合宿什么的  不太像我的风格啊
みんなで合宿とか　柄じゃないんだけどな
花音？
花音ちゃん？
是真昼吗  明天开始就要去合宿了呢
まひる？ 明日から合宿でしょ
总感觉有点心痒难搔的
なんかそわそわしちゃって
就为了说这个打电话过来？
これだへ？
嗯
うん
花音打电话来闲聊真少见
めふらしいね　花音ちゃんは暇電なんへ
说起来好像是第一次呢
そういえば初めてかも
但是就突然想听听你的声音
けどなんか声が聞きたくなって
我说啊  这种话你说出来都不会害羞的吗
あのは　これ言っててくすぐったくない？
但是真昼你虽然这么说  最后不是都会接受的嘛
けど真昼は　なんだかんだ受け入れてくれるじゃん
诶？难道说我被拿捏了吗
あれ？ 私って付け込まれてる？
没错  因为你是不能说 NO 的日本人嘛
そう　ノーと言えない日本人だもんね
我差不多要挂了
そろそろ切るね
开玩笑的  对不起啦
あ　嘘嘘　ごめんって
花音  我洗完澡了
花音　お風呂上がったよ
好的
はい
你明天不是要合宿吗
ていうか　あんた明日から合宿でしょ？
东西都准备了吗
準備したの？
不好好准备的话会忘带东西的
ちゃんと準備しないと忘れ物
我很高兴听到你的声音哦  那么晚安
声聞けて嬉しかったよ　じゃあおやすみ
山之内花音  通话中
通话结束
真的是  太我行我素了吧
ほんと　自由なんだから
> 东京都 > 酒店・住宿时间表 > 环球酒店
环球酒店
预约
> 东京都 > 酒店・住宿时间表 > 环球酒店
环球酒店
预约
> 东京都 > 酒店・住宿时间表 > 环球酒店
环球酒店
预约
这些都差点意思呢
いまいちです
综合大家的意见来看
みんなの意見まとめるとね
好的
はい
酒店要有的条件有
ホテルの条件は
带 Wi-Fi  能够有四个人办公的空间  床要大
Wi-FiI 付き　四人分の作業スペースがある　ベットが広い
就这三点  明白了吗
いい？ この三つだからね
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
酒店
浪漫
和爱的人一起过夜
搜索
好的
はい
就让我  就请交给我高梨·金·阿努克·芽衣来吧！
私に　ぜひこの高梨・キム・アヌーク・めいにお任せください！
播放中 (循环)
记住了吗  不要紧吧
覚えた？ 大丈夫？
是的  完全没问题
はい　大丈夫です
一定要找到配得上我和乃乃的初次旅行
私とののたんの初めての旅行にはふさわしい
要更加美丽  梦幻  可爱的地方
もっと綺麗で　幻想的で　可愛くて
法国  巴黎  6 天 4 夜  双人旅行
1 组 2 名
适合情侣！
不然就干脆这样
ならばいっそ
不对不对
ああ　違う　違う
这个地方
ここ
还在想芽衣那家伙选了哪里的旅馆
メイのやつ　 どこの宿を取ったかと思えば
完完全全是我们家附近啊
めちゃくちゃ私らの地元だな
是呢
だね
怎么了
どうしたの？
没事  只是这附近可能会撞见认识的人
ああ　いや　この辺だと知ってるやついそうで
大家都做好准备了吗
みなさーん　準備はいいですか？
那我来带路吧
それじゃ　案内しますね
我有点期待住的地方了
どんな宿か楽しみだね
是呢
そうだね
这是要往什么地方走
これ　どこに向かってるの
谁知道呢
さあ
我有点开始担心了
不安になってきた
到了
着きました
就是这里
さあ　ここです
这里是情侣住的吧
ここ恋人用ね
不    不是这样的
ち　ち違うんです
我绝对没有往那方面想
決してそういうのは
我知道我知道
わかってる　わかってる
好厉害！我还是第一次来这种地方
すごい！ 私こういうとこ初めてきた
原女高中生偶像来过这种地方才有问题吧
まあ　元アイドルの女子高生がきたことあったら問題だよな
我看看  是这里吧
えっと　ここかな？
感谢惠顾
好了  前台是在…
よしっと　受付は…
感谢惠顾
难道是真昼你之前有来过吗
もしかしてマヒル来たことある
我和大家一样  是第一次来呢
私もみんなと一緒　初めてだよ
真的假的
ほんとか
好可疑
あやしい
请随意使用
好棒的房间
めっちゃいい部屋
芽衣好厉害
すごいよメイ
乃… 乃乃喜欢的话就好
よ… 喜んでもらえましたか
床也很大
ベッドも大きい
浴室也很宽敞
お風呂も広いよ
很好  Wi-Fi 的速度也很完美
よし　Wi-Fi の速度もバッチリだ
当前使用网络速度
就一个人视角不一样
一人だけ視点が違う
说到演唱会  就是要让观众们感受到平日感受不到的梦幻
ライブっていうのは　お客さんに夢みたいな非日常を味わってもらうものなの
所以服装是很重要的
だから衣装は　とっても大事
不是这个吧
これではないかな
芽衣
メイちゃん
只是你想穿吧
ていうか着たいだけだろ
这样的话不就单纯是角色扮演吗
これじゃあただの　コスプレだもんね
但是如果就直接穿 JELEE 穿的那身衣服的话感觉有点敷衍
けど　このジェリーちゃんの格好をそのままするっていうのも
那也是一种角色扮演吧
まあ　それもある種コスプレだよな
那幅画呢
あの絵は？
那幅画是指？
あの絵？
让我们相遇的那幅水母壁画
壁画のクラゲ　私たちが出会ったきっかけの
涩谷的那一幅吗
渋谷の？
没错  把那个修改一下印在衣服上怎么样
そう　あのリメイクを衣装に プリントするっていうのは!?
原来如此  这样感觉更容易实现一点
なるほど　それなら現実的だな
感觉不错
悪くないかも
太棒了
最高です
会场的话
ってことで
去这三个地方实际考察之后再决定  我觉得是最好的
会場はこの 3 つを視察して決めるのが　一番いいかなって
更衣室很漂亮也很宽敞!!
厕所也是
特别～大!!
很漂亮！
感觉是新建的
LiveHouse 呢
音乐家似乎对声音制作特别好评
但是灯光有些一般
这两个都好喜欢!!
吸引顾客加油!!
超出预算太多了
如果加上 Y-tube
收入的话也许够
似乎能做到灯光演出
之类各种各样的事～！
舞台和观众席都很宽敞!!
聚光灯也很齐全
对音响有自信
灯光也很强!!
会想起当时的那场演出呢！
不知道美子小姐怎么样了??
有点不太能应付的来店长…
但是忽略这一点的话…
从车站出发只要六分钟左右
交通便利
舞台比起其他的会小一点，但是预算似乎会宽裕很多
曲子的顺序就照顾到观众的体力  这样怎么样
曲順は　お客さんの体力も　考慮して進める感じで　どう？
该怎么说呢  有些惊讶
なんというか　 びっくりした
感觉这么有条理的计划  不像是花音能想出来的呢
花音が考えたとは思えないくらい　計画がしっかりしてるよな
对我就这么没期待吗
期待されてなかった
然后呢  我们在这一年时间里
でね　私たちこの 1 年で
84382   粉丝
不是逐渐被多到让人惊讶的人所支持了吗
びっくりするくらい たくさんの人に応援してもらえるようになったでしょ
84382   粉丝
所以我就想和粉丝们一起来办这场演唱会
だから　今回はファンのみんなと作るライブにしたいんだ
和粉丝一起吗
ファンと？
一定会很漂亮
すっごく綺麗なんだ
大家一起挥舞着同一种颜色的荧光棒
みんなが同じ色のサイリウムを一斉に振るの
这样一来  只有我最喜欢的蓝色从黑暗中浮现出来
そうすると　真っ暗な中に私が好きな青色だけが浮かんで
合着曲子的节奏摇动着
曲に合わせてゆっくり揺れて
但是我注意到了
けど気づくんだ
和大家比起来稍慢一些的光
みんなから遅れちゃってる光とか
摇动方向相反的光
逆方向に行っちゃう光もあったりして
我那时就想到了
そこで思うの
那些并不只是光
あれはただの光じゃなくて
是一个个喜欢我的粉丝
一人一人が私を好きでいてくれてるファンなんだって
所以我想要感受
だから私感じたいんだ
想让大家一起感受和粉丝成为一体的那个瞬间
ファンと一つになれる瞬間をみんなと一緒に
【直播】JELEE 重大发布
频道关注者 75154 人
关注频道
6495 人正在观看 #JELEE # 重大发布
JELEE 官方 Ytube 频道
… 查看更多
聊天
关闭聊天
查看全部
搜索结果
最新视频
今天要给来到直播间的大家发表一个重大消息
今日は　ここに集まってくれたリスナーのみんなに　重大発表があります
在即将到来的 10 月 31 日
来る 10 月 31 日
将会举办 JELEE 一周年纪念线下演唱会
ジェリー 1 周年記念リアルライブを開催します
也会来大阪吗？
我们一定会让大家充分享受的  希望大家也来见见我们
みんな　楽しませるから　私たちに会いに来てね
绝对会去的!!!!
小 JELEE 原来是实际存在的啊…
小 JELEE 之外的成员也会唱歌吗？
要露脸了吗!?
我们当然不会露脸的
もちろん顔渡さないぞ
所以会在万圣节演唱会上换装
だからハロウィンライブで仮装するってわけだ
我打算尝试一些新事物
私は新しいことに挑戦するかも
我绝对不会唱歌的
絶対に歌いません
然后呢  JELEE 你有想要拜托大家的事吧
それで　ジェリーちゃんからみんなに　お願いがあるんだよね
嗯  我有一个想和大家一起创造的画面
うん　私みんなと作りたい景色があるの
所以希望大家准备蓝色的荧光棒
だから　青いサイリウム用意してほしいんだ
大家都辛苦了
みんなお疲れ
明天就要退房了吧
明日チェックアウトですよね
嗯  不过要做的事还是堆积成山就是了
うん　やることはまだまだ山盛りだけど
向着正式演出奋力前进吧
本番まで全力で駆け抜けるぞ
怎么说着说着就下雨了
とか言ってたら雨降ってきたぞ
这不也很有我们的风格吗
まあ　こういうのも私たちらしいんじゃない
是呢
ですね
天然淋浴
天然のシャワー
乃乃
ののたん
那家伙在做什么啊
なーにやってんだあいつは
你在说什么呢
なーに言ってんの
危机换言之就是机遇啊
ピンチはチャンスだよ
好冷  好舒服
冷た　気持ちいい
我也来
わ　私も
真是的  有够无聊…
たく　すごい…
真昼
ねえ　まひる
我好像
私
想到了一个好点子
閃いたかも
还有一件事想拜托大家
みんなに追加で告知
演唱会当天
ライブの日にね
除了荧光棒
サイリウムだけじゃなくて
也希望大家能带上蓝色的雨伞
青い傘も持ってきてほしいんだ
然后在场内…
それで会場はね…
是不是该说句「我回来了」？
「ただいま」って言えばいいのか？
因为我们的预算也不支持其他地方嘛
他は予算と合わなかったからね
这里才是比较实际的选择
まあ　現実的なところだね
不过 SunDolls 最开始
けどサンドーだって
是在比这还小的场地演出的哦
最初はここよりもっと小さい会場だったんだ
所以说
だから
这里只是我们的第一步
ここが私たちの第一歩目
让 JELEE 开始游动在现实中的
ジェリーが現実を泳ぎ始める
最初的舞台
最初の舞台
不好意思
すいません
请问现在能关下灯吗
ちょっと照明落としてもらってもいいですか？
就像这样
こんな風に
大家一起点亮荧光棒  让光芒充满整个会场
みんなが一斉に照らして　会場が光でいっぱいになるんだ
很棒不是吗
最高じゃない
我很想快些看到那个场景
私　それ早く見たい
嗯嗯  真让人期待
ですね　楽しみです
对吧
でしょ
花音
怎么了
どうしたの
你看这个
これ
主播真身暴露！
3 年前因暴力事件引发轩然大波的
前偶像橘乃乃香，疑似隐藏身份以虚拟
歌手 JELEE 的名义进行活动。
VTuber「horebore」11 日在
自身频道直播时指出，今年 1 月，在
地下偶像马场静江的演唱会中，有
自称「JELEE 的翻唱乐队」的女性
四人团体登台演出。随着对这四人
是否就是 JELEE 正身的讨论愈演愈烈，
现场拍摄到的其中一人疑似是橘乃乃香
的说法也逐渐为人所信服。
「照片」橘乃乃香与 JELEE 主唱，
痣的位置一模一样。
因暴力行为隐退的前偶像
暴行事件で引退の元アイドル
匿名组成四人女高团体开展音乐活动
女子高生 4 人で匿名の音楽活動
horebore，不好意思第一次私信打扰！
你大概 3 年前不是在直播中提过那个暴力
偶像橘乃乃香吗。她在那之后明明已经
隐退了，但最近偶像粉丝圈里都在讨论，
一个叫 JELEE 的团体的主唱是不是橘
乃乃香。我会传一些大家认为的证据照片
过去，请你务必分享下你的看法。
（其中一些照片就是我拍的！）
真是吓了我一跳呢
いや　びっくりしましたよ
那个暴力偶像橘乃乃香
暴行アイドル橘ののかがね
好像又偷偷开始进行歌手活动了呢
実はこっそり歌手活動再開してたらしいのよ
从这次演唱会的照片能看到  痣的位置几乎一模一样
今回ライブの画像でほくろの位置が一致したみたいで
不过因为不是以 JELEE 本人的名义参加的演出
ジェリー本人として出たライブじゃないらしいから
所以暂时还不能确定
確定じゃないんだけど
但怎么说呢  各位家人
言うてもね　皆さん
应该是八九不离十了吧
まあ状況的に 9 割黒やろね
因暴力行为隐退的前偶像匿名组成四人女高团体开展音乐活动!?
这算什么啊
なんだよ　これ
因暴力行为隐退的前偶像匿名组成四人女高团体开展音乐活动!?
抱歉  这都怪我
ごめん　私のせいだ
不… 不是的
そ… そんなことないです
那时登台演出只是因为有突发情况
あの時のライブは急なことだったし
我不是那个意思
そうじゃなくて
这是我的过去带来的负面影响
私の過去のせいだよ
花音
花音ちゃん
如果是为了赎罪才重新开始活动也不是不能接受
但没有作出声明又把脸遮起来…
说明还是在心虚吧
要是我老老实实匿名进行活动
普通に匿名で活動してるだけだったら
到头来也就是引发暴力事件之后，还有脸
继续唱歌的恬不知耻的人，才敢这么
肆无忌惮吧，年轻可不能当作借口
话说这谁？
就不会发生这种事了
こんなことにならないもん
总之
とにかく
只要等到这阵风波过去
ほとぼりが冷めるのを待てば
80367    粉丝
要举办粉丝限定演唱会啦
地点是涉谷龙卷风
请大家带着蓝色荧光棒和蓝色雨伞来哦～
一定会有办法的
なんとか　なるよ
演唱会要中止了？
ライブが中止？
我们也感到非常抱歉
申し訳ないけど
但实在是收到了很多投诉…
結構な数のメッセージが…
其中还有些带着威胁意味的内容
中には脅しみたいな文面もあってね
但我们为了那天都准备这么久了
けど私たちはその日のために
芽衣  对不起
メイ　ごめん
不要紧的
もう大丈夫
本来就是因为我的任性才开始的事情
私のわがままで始めたことだしさ
不能再继续给大家添麻烦了
これ以上　みんなに迷惑かけられないよ
不是这样的
それは違うよ
也许最初确实是这样
確かに最初はそうかもね
花音一直提出强人所难的点子
花音ちゃんが無茶を言い出して
我们拿你没办法才一起帮忙
仕方ないなって私たちがついていって
但是
けどさ
你真的觉得仅仅是这样吗
本当にそれだけだと思う？
我现在也很想看啊
だって私ももう見たくなってるんだよ
花音你看过的那片景色
花音ちゃんが見た綺麗な景色を
所以
だから
演唱会已经不再是花音一个人的任性了
ライブは花音ちゃんだけのわがままじゃない
这是我们四个人  JELEE 想做的事情
これは私たち 4 人の　ジェリーのやりたいことだもん
拜托您了！
わたしからも　おねがいします！
芽衣…
メイ…
拜托了！
おねがいします！
绮羽衣… 真昼…
キウイ… まひる…
哎呀… 但是…
いやぁ… でもねぇ…
拜托  万事拜托您了！
お願い　おねがいします！
就算你们低头求我…
頭下げられても…
举办后万一产生了损失怎么办
もし損害が出たら どうするの？
你们几个高中生可负不起责任吧
高校生に責任取れないでしょ？
这个…
それは…
您这么说的话
それなら
我愿意补偿
補填します
等… 等等
ちょ… ちょっと
我推的梦想
推しの夢は
就是我的梦想！
私の夢です！
如果采取没有观众的模式的话  可行吗
無観客　ならどうですか？
没有观众？
無観客？
这样一来至少不会发生暴力事件
そうすれば　少なくとも暴力事件は起こりません
但这样就不能和粉丝们…
けど　それじゃ　ファンのみんなと…
可以的
繋がれる
即便隔着屏幕  人和人也能联系在一起
画面越しても　人が繋がれる
至少我就是这么过来的
少なくとも　私はそうやってきた
所以这次可以请你们相信我吗
だからここは　私を信じてくれないか
绮羽衣…
キウイ…
两个月后
还好演唱会还是办成了啊
いや　なんとかライブできそうでよかったね
开始前请稍作等候
【直播】JELEE 直播演唱会
频道关注者 68489 人
关注频道
15674 人正在观看 #JELEE # 演唱会
JELEE 官方 Ytube 频道
… 查看更多
聊天
关闭聊天
查看全部
搜索结果
最新视频
花音
花音ちゃん
嗯？
うん？
你没在勉强自己吧
無理してない
乃乃…
ののたん…
花音…
我啊
私ね
刚开始作为 JELEE 活动的时候  心里只想着要回报大家
ジェリーを始めた時は　みんなを見返したいって気持ちばっかりだったんだ
但是
けど
现在我找到唱歌的理由了
今は歌う理由ちゃんと見つけたから
不管发生什么我都不会动摇
私はもう　何があっても平気
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
不敢举办线下演唱会了 wwww
乃乃 www
#乃乃 #暴力偶像 #JELEE
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
网络直播啊… 挺好的吧？
不用怕被揍了 w
#JELEE #偶像暴力事件
乃乃…
#JELEE #乃乃香
好奇会是个怎样的演唱会
#JELEE #乃乃
【直播】JELEE 直播演唱会
频道关注者 68856 人
关注频道
17528 人正在观看 #JELEE # 演唱会
JELEE 官方 Ytube 频道
… 查看更多
聊天
关闭聊天
查看全部
搜索结果
最新视频
这是
これって
还好赶上了
なんとか間に合ったよ
你看
ほら
这是
これは
蓝色的水母群？
青いクラゲたち？
这些都是粉丝画的图哦
全部ファンアートだよ
是从天花板上投影下来的
天井のプロジェクターから映し出してるんだ
合宿时房间里那个发光泡泡一般的吊灯
合宿の部屋にあった光の泡のシャンデリア
给了我这个灵感
あれをヒントにしてさ
但是… 竟然有这么多
けど… こんなにたくさん
都是粉丝们为 JELEE 画的吧
みんなが描いてくれたんですよね
还有人专门创建了标签哦
ハッシュタグができててね
大家都是抱着同样的想法创作的
全部同じ思いで描かれてるんだって
「管什么现实中的真面目」
「リアルな顔なんて関係ない」
「我们大家喜欢上的 JELEE」
「私たちが好きになったジェリーさんは」
「只是这个水母女孩」
このクラゲの女の子なんだから」
「让我们相信她吧」
「信じよう」って
我说过吧
言っただろ
即便没有观众也能和大家连接在一起
無観客でも繋がれるって
开始吧
行こう
将这个夜晚染遍的那道光 逐渐明朗
この夜を染めてゆく光が見えるよ
随波逐流的躯体无色而透明
流されてく無色透明な体
谁能告诉我现在身在何方
教えて　私はどこにいるの？
缠绕我身的满是针刺的话语
絡みついたトゲだらけの言葉で
让我无法在水中恣意徜徉
うまく泳げないんだ
但如今我已不再是孤身一人
だけどもう今は独りきりじゃない
即便被重重暗夜笼罩
一つ一つ重ねてきた
于那深处失去方向
暗い夜の底　迷ってしまっても
为我照亮前路的
照らしてくれたのは
是幻想世界的海洋
仮想世界の海で
水母们泛着青碧色光芒
青く輝くクラゲたちさ
将黑夜涂上色彩
夜を塗り潰して
以涂鸦全部覆盖
埋め尽くして
直至轮廓也看不出来
輪郭さえわからないように
就用你所描绘的那一水蔚蓝
君が描くその青一色で
我便在此处 现在于此 歌声层峦
私はここで　今ここで歌い続ける
即便无法触及
触れられないけど
我也能够清楚看见
確かに見えるよ
将这片黑夜逐渐渲染的那束光
この夜を染めてゆく光が
中之人曝光？黑子恶臭评论？
顔バレ？ アンチコメント？
我才不管
関係ないね
通通冲走吧！
そんなの全部押し流せ！
无论是万家灯火还是群星煌煌
街の灯りも　星の光も
将所有色彩隐去的长夜茫茫
すべての色が消えたあの夜に
但即便如此仍然闪亮
照らしてくれたのは
在幻想世界中的海洋
仮想世界の海で
水母们泛着的青碧色光芒
青く輝くクラゲたちさ
直播结束了～！
感谢各位前来观赏
初次演唱会 非常感谢大家的支持
直播结束
配信終了です
这场演唱会  有传达给粉丝们吗
ライブ　ファンのみんなに届けられた？
与大家合而为一了吗
一つになれ　た？
燃尽了
やり切れました
是啊…
それな…
花音
ねえ　花音ちゃん
我们成功实现了呢
実現　できたね
你看
ほら
和粉丝们一起创造的景色
ファンのみんなと作る景色
蓝色水母组成的荧光海
青いクラゲのサイリウム
好棒
よーし
那接下来该做一首怎样的歌呢
それじゃあ次はどんな曲作ろっか
乃乃  没关系吗
ののたん　大丈夫です？
要不先休息一下
少し休憩しても
机会难得  大家一鼓作气吧
せっかくだから　この勢いで行こうよ
做一首有很多插画的大作吧
イラストがたくさんの大作作ろう
嗯  好主意
うん　いいね
我会拿出很多点子的
いっぱいアイディア出す
那就说定了
よし
那这首就作为今年的集大成之作在除夕那天发布吧
それ今年の集大成として出そうよ　大晦日に
那就
それじゃあ
约好了哦
約束　ね
早川制作  一则通知
哪位？
誰？
十分抱歉冒昧联络
突然のご連絡　失礼いたします
本次来信是想委托海月夜老师
この度は　海月ヨル様に
为鄙公司旗下偶像 Sunflower Dolls 绘制插画
弊社のアイドル　サンフラワードールズのイラストをご依頼したくメールいたしました
Sunflower Dolls 新曲推广战略
面向更广泛的年龄层进行宣传  增加影响力
提高画面感  增加情绪感染力
突出意外性与发展性的设计方针
早川雪音敬上
早川ゆきねと申します
啊？
はい？
秒针滴答不会停下
秒針は止まらない
没有余地让我消沉
落ち込んでる暇はない
每天计划都已排满
毎日が満員御礼だ
清单上写满了愿望
やりたいことだらけのリスト
内容太多不能尽言
話すと長くなってしまうから
索性简单写成歌曲  唱给你听
手短に歌で伝えるよ
那天晚上与你邂逅
君を見つけたあの夜から
我的节奏开始加速
リズムは加速しはじめた
一天只有二十四小时
1 日たったの 24 時間じゃ
完全满足不了我
全然足りないんだ
来不及追上夜晚
まだ夜に追いつけないのに
黎明就已经到来
もう朝が来る
我只想多出一小时
あと1時間でいいから
能欣赏夜空的明月
あの月を眺めていたい
此情此景和你分享
君と同じ月を
如果爱上平凡的今日
ありふれた今に恋したら
未来或许会多些色彩
少しだけ彩度上がった未来
心怀这样的期待迎接明天
そんな風に明日を待っていた