喔
啊
哈
雨越下越大了呢
到晚上都會一直這樣嗎
阿貝爾還沒有回來呢
啊
聽我說
我渾身都濕透了
一看就知道了
啊嚏
發燒了呢
才不是說這種話的時候呢
都怪你動不動在暖爐旁邊睡
馬上就該去禮拜了
沒人照看你總覺得不放心啊
沒事 再怎麼說我一個人還是能撐下去的
畢竟也不是小孩子了
不管怎麼樣
放著病人不管
不太好
戀愛瞬間 彷若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花開路上  我們如影隨形
輕輕觸碰  心卻如此悸動
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  總是那副人畜無害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依舊沒注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是戀愛的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是戀愛的舞步
Tu Tu～  讓我們一起奏響
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「請看著我」
「私を見て」
「正視我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要對你 想要對你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜歡！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要讓你 想要讓你
わたしだけ　わたしだけ
只對我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
這份戀情 我還不想 就如此結束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永遠 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
請多讓我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
勞倫斯的掛念
勞倫斯牧師 聖女大人和阿貝爾牧師在哪裡啊
那是因為阿貝爾感冒了
聖女大人正在照看他
誒
就他們兩個人嗎
沒問題嗎
午飯我已經提前做好了
為了能讓他們靜下來
也給他們找了本書讀
不是那個問題啊
兩個人都沒有問題吧
阿貝爾不老實點可不行
但聖女大人
我來照顧他吧
陰鬱
聖女大人 阿貝爾的情況怎麼樣了
呼嚕嚕
呃
聖女大人 這副樣子可不太優雅哦
醒一醒
啊
司康
話說回來最近都沒做司康啊
聖女大人也顯得太沒防備了啊
陰
郁
就這樣睡著對身體也不太好
聖女大人 有信徒就在附近
你叫我嗎
我說謊了
啊
說謊不太好
有時候不說謊也不行
那麼萬不得已的話我也可以說謊嗎
可以吧
聖女大人可不會說謊吧
今天的勞倫
總感覺
好嚴厲
誒
呀
抱歉 我不是那種意思
今天我有點怪呢
為什麼對聖女大人是那種態度
難道勞倫也感冒了嗎
身體沒有問題
總之我不會再做剛剛那樣的事了
真的沒問題嗎
嗯
那既然教會已經關門了
我可以去換衣服了吧
我先回一下自己的房間
唉
真是失態
你原來醒著啊
我為什麼會說那種話
勞倫斯也太不了解自己了
也許這是我的錯吧
原因是什麼呢
是感冒吧
大概不是
第二天
我烤了司康
司康
還做了曲奇
曲奇
又做了瑪德蓮
瑪德蓮
哎呀
我把聖女大人弄哭了
做這麼多我吃不完哦
您只有吃了
他現在因為罪惡感很難受
罪惡感
哪來的罪惡感
兩人都很遲鈍啊
勞倫斯
有同學寄了封信過來
謝謝
哇 好懷戀的名字啊
會這麼想的也就只有不參加會議的你了
大家都去了嗎
不僅去了 也和往常一樣說著話哦
嫉妒
雖然我也想參加會議
但也不能讓聖女大人一個人留下來
把塞西莉亞大人也帶過去不就好了
不是約好了不能宣揚麼
不說是聖女不就好了嗎
那怎麼介紹她呢
妹妹
大家都知道我沒有妹妹吧
熟人的女兒
關係有點遠了
在大街上撿的迷路的孩子
別說這種會產生誤解的話
那個
就說是寄食的不就好了嗎
啊
那樣的話顯得輕率了一點
呀
其實有個很方便的方法瞞過去
但是兩個人都想不到的話
我就不說了
什麼哦
啊
也有給阿貝爾的信哦
哦 謝謝
我燒
喂喂喂
你在燒什麼啊
快停下來
阿貝爾 要正視催債的信哦
就算還不起
你誤會我了
只是熟人寄過來的信而已
我收下了
一如既往地搞不懂他在想什麼啊
勞倫有很多朋友呢
信嗎 聖女大人也有她的故鄉
今後也有寄給她的信吧
如果類似昨天的失態導致她討厭這裡的話
想回故鄉的話
不行
決不會再做讓她煩惱的事了
勞倫
這麼多點心 怎麼辦呢
今天也給搞砸了
勞倫
抱歉 最近這兩天淨是出醜
我還在想聖女大人會不會討厭這裡了
不時感到焦慮
誒
怎麼可能會討厭啊
但是
我在這裡最安心了
每天都有很多要考慮的
沒有什麼說喜歡或討厭的時間
居然讓你每天都這麼辛苦嗎
誒
不是那樣的
我喜歡勞倫貼心照顧我的每一天
不要再說讓我每天都感到辛苦什麼的
這樣嗎
哎呀
總感覺胸口不悶了
你最近消化不好麼
也許是吧
胸口又悶起來了
那天的真相
在下雨呢
啊
是誰忘在這的東西
現在晚上也變冷了
失主應該很煩惱吧
買東西的時候順便帶過去吧
你一個人到鎮上去嗎
不 聖女大人應該也會跟我一起去
這裡就剩我一個人嗎
看門也挺麻煩的 我也一起去吧
說起來還沒在鎮上探險過啊
你到底什麼時候才回去啊
要去鎮上嗎
我也想一起去
那我們就走吧
好
啊 這是
我是不是有點礙事了
勞倫斯我果然還是在這看門吧
誒 那就麻煩了啊
我可是準備讓你拿東西的
我也可以拿東西
不行
不行呢
所以阿貝爾也一起去吧
你還沒好好在鎮上逛過吧
嗯…
我也去的話不會礙事嗎
為什麼這麼說啊
你和勞倫斯在一起的時間會減少
我平時就一直和勞倫在一起
而且阿貝爾也在的話能看到不同的勞倫
我很高興啊
原來如此 這真是勞倫斯愛好者的獨到觀點啊
不走嗎
聖女大人還是一如既往這麼漂亮啊
看見她連心情都變好了
司康…
懶惰…
牧師大人也在啊 他一直都很溫柔
對誰都是笑臉以待
你又偷懶了吧
你們也許一直待在鎮上比較好吧
誒
遺失物品要送到哪裡呢
我想還是送到家裡吧
要走到河對面去 稍微有點遠
勞倫沒有帶我去過那邊呢
畢竟不想讓你跑那麼遠
塞西莉亞大人也需要多多運動哦
話說坐馬車去不就好了嗎
說的也是啊
那邊的聖女大人要不要來占卜一下
誒 那個
我是在這街上討日子的占卜師
對占卜有興趣嗎
占卜
我能夠占卜相性哦
我有點興趣
喂喂 聖女大人
別偏偏引誘聖女大人
我也只是在招攬客人
就算是聖女也要試一下
就算你這麼說 我們也還是算了
牧師大人真無情啊
今天的生活也很艱難啊  喲喲喲
啊
勞倫
誒
都這麼說了
這兩個人真好搞定啊
為什麼是我啊
我不太喜歡占卜啊
沒關係
就當作消遣吧
最近發生了攸關人生的好事嗎
守護這些不要破碎當然也不錯啦
但是多關注一下自己不好嗎
破碎
你在做什麼東西嗎
這也真是幸苦啊
對吧
下一個 聖女大人
好
等待的人不來
請耐心等待
新的邂逅
等等 給我暫停
我等的人好像不會來了
那個
肯定是因為現狀已經很好了
所以才不需要再等待什麼了 不是麼
也是呢
我等待的人也許早就已經來了
最後是牧師大人
你的人生也不平穩啊
我不太明白呢
這樣下去的話 會遇到壞事嗎
嗯…
不好好關注重要的人的話不太行吧
是指誰呢
再稍微多關注一下身邊的人吧
我還不算關注嗎
完全不算哦
謝謝啦 下次再來哦
下次盡量別說這種傷心事了
啊 聖女大人
不做相性占卜嗎
沒關係
我希望一個人選擇今後的人生
說了些什麼呢
是我不可動搖的意志
聖女大人該走這邊才對
哦哦
聖女大人怎麼了嗎
披風被割爛了
哎呦 真不得了
要不要來店裡選件新衣服
誒 啊
但是我還有事要做
那真是太感謝了
遺失品我們會送過去的
誒
沒想到我落單了啊
這不是聖女大人嗎 你好
怎麼了嗎
你好
我想給聖女大人選件衣服
她身上的衣服爛了一塊
這樣嗎
話說牧師大人沒有一起來呢
我被拋棄了
這樣啊
「這樣啊」？
來 聖女大人
這件衣服怎麼樣呢
比起這件
聖女大人更適合這件
那件可不行啊
嗯？
這件才好
你在說什麼啊
肯定是可愛的衣服更適合聖女大人
這麼說的話這件才更加適合她吧
聖女大人肯定適合更加清爽的這件啊
等一等
聖女大人的衣服應該是
不小心引起戰爭了
是這樣的穿法對吧
大家幹得漂亮
這就是友情的勝利啊
連客人都摻和進來了
女人就是喜歡這種事啊
請問
這身會不會有些奇怪
怎麼會呢 非常適合你
說起來
剛才你為什麼一下子就領會了勞倫不來的理由呢
在服裝店經常會有這種現象呢
現象
待會還請您直接詢問本人吧
關於這件衣裝的感想
好的
這樣好嗎
放著塞西莉亞大人一個人在那邊
你曾經
有過一個人身處於那種環境之中嗎
沒有
我之前去買聖女大人的衣服時就體會到了
那裡不應是我的容身之所
就算如此
也不用那般死板地把她留在那吧
到時候怎麼辦
萬一她一個人在鎮上時
遇見帥小伙呢
到那時的話
就由我判斷那名男性適不適合她
你是她爹嗎
啊
這是之前那套婚紗吧
是哦
什麼時候才能給聖女大人也做一套呢
還 還太早了
還太早 嗎
不 那個
您以前也這樣耍過我
哈哈 抱歉
看你們挺幸福的 就忍不住
們？
我意思是 牧師先生看起來也很幸福
聖女大人到來之前
他總看起來有點寂寞
雖然一副穩重的樣子
但他或許也在嚮往普通家庭的生活
然而
現在的他已經沒有那種氛圍了
姑且是放心了
普通的家庭
那傢伙沒有父母 是被祖父帶大的
他爺爺過世之後 一直都是他一個人
一個人
我以前也是自己一個人
是這樣嗎
那你們可都要幸福啊
好的
媽媽
派送完了
發生什麼了 店裡這麼多人
辛苦你了
聖女大人 這就是之前提到的我的兒子
你好
您好
喂 好好打招呼啊
這就是普通的家庭麼
聖女大人也走了
我們也該各回各家了
你們倒是在本店消費一下啊
說起來
不太清楚勞倫他們要去的是哪戶人家
我記得好像是在橋的對面
難道是那條河嗎
只要到那附近的話就能碰見勞倫了
那個 你還好嗎
感覺要抽筋了
十分感謝
沒有傷到哪裡吧
是的 我沒事
您是從別的城鎮來的嗎
是的 我來這是為了找人
這樣啊 如果有我能幫上忙的請說
我大概知道人在哪裡
應該很快就能找到
原來如此
很遺憾沒能為您出力
既然你是這座小鎮的人
以後還能再相見的吧
告辭
走路要好好注意腳下哦
好
是旅行者嗎
感覺很有氣質呢
她到底是在找誰呢
聖女大人
勞倫
你已經送完遺失物了嗎
是的 您就在店裡等我多好
這件衣服是大家為我選的
你感覺怎麼樣
這個嗎
挺冷的吧
為什麼
為什麼會這樣
塞西莉亞大人 真是很適合您呢
對吧 勞倫斯
阿貝爾
為您選衣服的人真有眼光
這是當然
非常適合你哦 聖女大人
但是你看
還是挺冷的 我們買完東西就趁早回去吧
勞倫在這種時候總是會表現得很冷漠
可我 還想要
聖女大人
僅僅只是適合我而已嗎
我覺得非常可愛
真的嗎
是真的 可以放開我了嗎
好
聖女大人 如此頑固地詢求我對她的看法
實屬少見
從自己嘴裡說出這種話還是太難了
他是那種看起來很直率 卻無法表露本心的類型吧
教會的話 就坐落於那座山丘上哦
你看 能望到小小的建築對吧
你說那座教會有聖女在是真的嗎
是啊
她和牧師大人住在一起
是嗎 感謝你的好意說明
我一直想要去看看
這個城鎮的聖女是個什麼樣的人
你如微風一般
微風のようにそれは
笑著拂過每一刻
隙間を撫でて笑う
平靜的日常逐漸色彩斑斕
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀著
照らされたような気がした
這本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你親手遞與我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我盡我所能
僕にできること探している
只為守護  心中的這份溫暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要擁抱  這平靜的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要與你  永遠欣賞這景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈願乘風而去
祈りは風に乗せて
飛往你呼喚之處
あなたの呼ぶ声のほうへ
這份說不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
終將
いつか
傳達給你
言葉になっていて
時軸：EastonYuu 庫德里爾
翻譯：雲隱光君 Arlastor 鳶白羽希憐
校對：Arlastor   繁化：憨憨   壓製：Chanter
字幕製作：北宇治字幕組
這是我來這座教會以來遇到的第五件遺失物吧
這是 住在橋對面的老奶奶的圍巾
然後也是你小子第五次猜到失主
為什麼不把你的洞察力
用在塞西莉亞大人身上啊
你說了什麼嗎