所謂聖女就是保護人們的存在
只有我們也保護了聖女 聖女才得以成立
聽好了勞倫斯
如果你和聖女相遇了
千萬不能忘記我給你說的這些
因為你比別人更加特殊
牧師大人
哎呀 早上好啊
在你百忙之中十分抱歉
他有一些只想和聖女大人說的事情
怎麼了嘛 這樣一副表情
沒關係哦 現在也沒有什麼事
聖女大人就在裡面
聖女大人
我在
有什麼要商量的嗎
於是就和朋友吵架了
明天沒臉和他見面了
聖女大人我該怎麼辦呢
那我問你 怎樣才能和他和好如初呢
嗯 回到吵架之前的狀態嗎
能用聖女大人的力量回溯時間嗎
做不到哦
我能做到的 只是為迷路的人們給予指引
迷路的人自己不鼓起勇氣行動的話是不行的
你明白應該怎麼做了吧
不用怕 那就是正確的方向
向聖女大人商量這種事是不是太失禮了
沒有 不管是怎樣的煩惱
聖女大人都會仔細聆聽的
聆聽人們的煩惱 向其伸出援手
這就是聖女大人的職責
戀愛瞬間 彷若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花開路上  我們如影隨形
輕輕觸碰  心卻如此悸動
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  總是那副人畜無害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依舊沒注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是戀愛的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是戀愛的舞步
Tu Tu～  讓我們一起奏響
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「請看著我」
「私を見て」
「正視我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要對你 想要對你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜歡！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要讓你 想要讓你
わたしだけ　わたしだけ
只對我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
這份戀情 我還不想 就如此結束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永遠 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
請多讓我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
兩個人的關係
您辛苦了聖女大人
但是啊
我癱～～
現在的模樣和剛才是不是相差太大了
沒什麼不好的嘛 周圍只有勞倫一個人
誒
沒關係勞倫 誰來了的話我馬上就變回去了
不是那樣的問題
牧師大人 我有想給聖女大人的東西
請等一下…
聖女大人總是這麼優秀呢
不知為什麼 聖女大人只在我面前懶懶散散
沒有那回事
所以聖女大人 你為什麼會這樣呢
因為誰都不在啊
都說了不是這樣的問題
聖女大人
大家好
為什麼只在我面前變得懶惰啊
拜拜 聖女大人 牧師大人
我倒～
聖女大人
我覺得您實在是太過懶散了
懶散？
沒錯
到底為什麼只有我在的時候就突然這樣了
那…那是因為…
雖然這麼說 什麼也不讓我做的是勞倫吧
不讓我拿著鋤頭
因為可能會摔倒受傷
也不讓我做飯
那是因為可能會燒傷啊
嬌生慣養
那麼 我現在去巡訪一下
聖女大人就…
我也去
誒
但是要走一段路哦
我能走過去
我明白了
但是如果被要求展現神蹟的話
要記得岔開話題哦
聖女大人的神蹟也不是肉眼所能看見的
我明白的
真的沒問題嗎
真是失敬呢
我就在這裡示範一遍
好 麻煩你了
這裡有一副撲克牌
給我看家
沒事的 絕不會做什麼奇怪的事情的
我明白了
那先稍微準備一下吧
好
勞…
和勞倫一起出門
好開心啊
在那之前
教會的天使們 該集合了
你們又纏著勞倫了吧
雖然知道是一片好意
但能稍微避開一點嗎
不如說讓我有點羨慕 請別那樣做了
讓你久等了
發生什麼事情了嗎
啊哈哈
那個那個
快走吧
慢點走 太急的話會摔倒的
看來心情很好呢
你好 牧師大人 聖女大人
你好
究竟為什麼不在我面前也裝成這副模樣呢
遲
鈍
那麼沒有問題的話 下週也是這個時間
啊 是聖女大人
聖女大人請讓我們看看神蹟
神蹟！神蹟 ！神蹟！
雖然話只說到一半不好意思 但能稍微等等嗎
我瞞不過去了 最終行使了沉默權
那怎麼行啊
沒辦法呀
總之得想個能讓小孩子們接受的方法
聖女大人好厲害
那樣真的能瞞過去啊
啊 聖女大人
我想順道拜訪一下這裡
買東西嗎
不
只是想順便給店長打個招呼
耽誤你一點時間
沒問題
抱歉啊讓你們害怕了
你好
牧師大人好久沒來了呢
洋服店嗎
很抱歉近來都沒能拜訪
聖女大人也請好好看看吧
那就恭敬不如從命了
模式切換得真是快啊
埃里克最近過得怎麼樣
擺放著各種各樣的東西呢
他過得很好呢
那真是太好了
好…
好漂亮
罕見地在人前暴露了本性啊
很漂亮吧
到店裡來的女孩子們都很喜歡
畢竟婚紗不是經常能看到的東西
婚紗？
啊
牧師大人那邊的教會 從不舉辦婚禮呢
畢竟沒什麼機會啊
我有個住在遠處小鎮的摯友
她女兒最近要結婚了
所以被拜託做了這件婚紗呢
完成的有點早了
所以送去之前就放在店裡展示了
能穿上這麼漂亮的婚紗的人
一定很幸福吧
哦 超可愛的啊
我真想收作女兒啊
為什麼要看著我說
您女兒不在家嗎？
我家只有兒子啦
所以像聖女大人這樣可愛的女孩真讓人欲罷不能啊
不 不 才沒有這回事
您在說什麼
這可是鎮上大家的共識喲
我…我不是很理解！
我真想收作女兒啊
所以啊 為什麼要看著我說
嗯 今天就算了
聖女大人 請收下這個
這是？
難得來一次 就帶件我家的洋服回去吧
這怎麼可以 光有您這份心意就…
您在說什麼呀
聖女大人您一直幫助著我們
我們當然也要回之以禮
感動
哎呀 也不至於開心到這種程度吧
不過這樣的洋服可不算什麼
婚紗我也隨時都可以為您製作喲
快 快走吧 勞倫
請不要突然跑出去
那麼容我失禮了
聖女大人 請等一下
您哪裡不舒服嗎
沒 沒關係
勞倫你看 是貓咪
總是這樣 一靠近動物它們就會逃掉呢
就算一次也好 好想摸摸看
要是有一天 我能讓這個願望實現就好了
聖女大人 請您先進
等等
聖女大人
您每次回來都會這麼做呢
有什麼深意嗎
你身上沾了些灰塵
牧師大人
牧師大人 請您收下花
謝謝你
不好意思 莉莉無論如何也想親手交給您
不 我很開心
對了 之前借的籃子還給你
裡面請
莉莉交給我吧
哎呀 真是不好意思
怎麼了嗎
那個呢
我長大以後
要和牧師大人結婚！
還 還是不要這麼做比較好
也許他舉止優雅
但做得太過頭了
榆木腦袋 不近人情 還有潔癖
而且生氣的時候很恐怖喲
您在給她灌輸些什麼東西呢
作為聖女
怎麼能在人前揭露他人的缺點呢
而且還是在那麼單純的孩子面前
對不起
不過
作為神之使者的聖女是不會說謊的
如果有什麼不滿的 告訴我就好了
等…
等等
您…您在做什麼
確實
我可以向神發誓我從沒有說過謊
更…更重要的是
勞倫身上也有很多值得我喜歡的地方
今天也是司康和紅茶怎麼樣
會烤給我嗎
我會烤給你的 所以請您先放開我
突然間來到這座小鎮的聖女大人
孑然一身 不知去往何處
在我們這間小小的教會中生活著
我想有更適合作為聖女的她居住的地方
但她就這麼待下來了
不過 比起這些複雜的事情
對於獨自生活的她 實在放不下心來
請您多多注意
對不起
勞倫做的司康
真棒~
必須要再
增加些花樣才行呢…
聖女大人
到早上了喲
再不起床 早餐都要冷掉了喲
我現在意識很模糊 所以請進來叫醒我
這不是好好地回答了嗎
不行 我起不來
請你進來叫醒我
好 好 好
那我進來了喲
請看 這是昨天收到的睡衣
哇
怎麼樣
真是可愛
睡衣做得真好呢
聖女大人？
我要換件衣服 請等我一下
好的好的
那我在外面等你 沒問題吧
換衣服的時候
勞倫站在門外
還是我一個人就好了
您這是怎麼了
今天好多蔬菜呢
因為再不用掉就要放壞了
說起來
還從沒聽過聖女大人有討厭什麼食物呢
這是當然
身為聖女
必須對所有食物懷以感激之情
我總覺得你會討厭青椒和胡蘿蔔呢
那必然是偏見
我對食物都很平等
說起來勞倫也對食物沒有喜惡之分呢
誒
怎麼可能會有呢
聖女這個身份
承蒙神之天啟
因而不能說謊
然而 儘管我不能說謊
但在我身旁的你卻可以說謊
我覺得這有些不公平
是我的錯
其實我對貝類很沒轍
貝類？
在我小的時候
在旅行途中的島嶼第一次吃到貝類
在那之後…
真美味
多少我都能吃得下
哈哈哈 是嗎是嗎
因為吃太多胃出了問題
再然後就不敢吃了
好可愛
因為理由太令人發笑
讓我非常尷尬 請務必幫我保密
只有我才知道的 關於勞倫的小秘密
我肯定守口如瓶
啊這 也沒必要做到那種程度
好了 用完早餐該出門採購了
啊 我也一起去
聖女大人
東張西望很危險哦
我才剛說完
您沒事吧
腳會不會疼
聖女大人？
我 我沒事
啊哇哇 對不起 勞倫
你沒受傷吧
聖女大人才是 您還好嗎
我更在意勞倫有沒有受傷
不 是聖女大人更要緊
不 是勞倫更重要
是聖女大人那方
他們兩人感情真不錯
讓我想想 接下來要買的必需品
只剩下做點心的材料了
聖女大人的點心剛剛就買好了
這次就決定少買一點了
聖女大人也吃不了那麼多吧
不 不是還有甜品胃的嘛…
可是…
請不要奪取少女的人生樂趣
話題怎麼突然變得這麼大了
買完材料了
您應該還有很多別的人生樂趣吧
當然還有啦
對吧 那不如
就比如
吃勞倫做的飯
欣賞勞倫種的花
早上享受勞倫的叫醒服務
這些都是不可或缺的樂趣
聖女大人
你說的這些 「家務」一個詞不就都概括了
突然下起雨來了呢
聖女大人 你沒事吧
好沉
輕飄飄的衣服現在反而弊病百出啊
勞倫才是 你還好嗎
比起擔心我
聖女大人才是 您全身都濕透了吧
不好辦了
如果要在這裡等雨停
聖女大人可能會得感冒
是牧師和聖女大人啊
兩位沒有帶傘嗎
是啊 我沒想到會下雨
這樣會得感冒的
請用我的傘吧
誒 可是
沒問題的
和男友撐一把傘就行了
再見
真是感激不盡
這傘就請聖女大人來用吧
咦
我的話 沒問題的
給你
誒？啊…
我也怕勞倫會得感冒
還是兩個人一起撐吧
您怎麼這麼興奮積極
但是我們身高差得有點多
這樣聖女大人會淋到雨的
那就走「嬌嫩欲滴的聖女」風格如何
您想被淋到嗎
只要戴上頭巾
就不會淋到側方飄來的雨了
你既然都這樣說了 那好吧
只不過
如果聖女大人淋到雨的話
我還是會把傘硬塞給你哦
好 好的
雨停了呢
為何
為何天公不作美啊
聖女大人！
您沒事吧
我沒事
事到如今被淋濕了也問題不大
不
容我失禮了
勞 勞 勞倫
非常抱歉 請您稍微忍耐一下
您可不能感冒
我們趕緊回去吧
我倒是希望可以慢悠悠地回去
我不都說了這樣會感冒麼
勞倫 你也去洗澡吧
難得一見勞倫打呼嚕呢
勞倫現在身無防備
我身為一名聖女
有義務守護城鎮的居民
但是勞倫
守護你 卻只是我的任性
我將永遠守護你
你如微風一般
微風のようにそれは
笑著拂過每一刻
隙間を撫でて笑う
平靜的日常逐漸色彩斑斕
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀著
照らされたような気がした
這本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你親手遞與我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我盡我所能
僕にできること探している
只為守護  心中的這份溫暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要擁抱  這平靜的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要與你  永遠欣賞這景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈願乘風而去
祈りは風に乗せて
飛往你呼喚之處
あなたの呼ぶ声のほうへ
這份說不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
終將
いつか
傳達給你
言葉になっていて
時軸：EastonYuu 庫德里爾
翻譯：雲隱光君 鳥谷真琴廚 鳶白羽希憐
校對：Arlastor   繁化：憨憨   壓製：Chanter
字幕製作：北宇治字幕組
聖女大人變懶了！
到極限了