塞西莉亚小姐
劳伦？
这可比传闻中还要保护过度呢
我是吉塞贝尔特·阿尔德里奇
我妹妹赫兹莉塔看来受了你们不少照顾呢
呃 您是赫兹莉塔的哥哥吗
你们从赫兹莉塔那听说过我吧
倒是从阿贝尔那里听过
那可真让我伤心
话说那位小姐快要融化了哦
圣女大… 你怎么了
你明明刚才都肯叫我名字
牧师大人和圣女大人关系似乎十分亲密啊
能别把她是圣女的事说出去吗
那种事还是到我家里去说吧
恋爱瞬间 仿若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花开路上  我们如影随形
轻轻触碰  心却如此悸动
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  总是那副人畜无害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依旧没注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是恋爱的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是恋爱的舞步
Tu Tu～  让我们一起奏响
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「请看着我」
「私を見て」
「正视我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要对你 想要对你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜欢！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要让你 想要让你
わたしだけ　わたしだけ
只对我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
这份恋情 我还不想 就如此结束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永远 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
请多让我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
弗雷德莉卡留下的东西
居然牵了塞西莉亚的手
偏偏干了这种事啊
太不成体统了啊哥哥
难怪会被劳伦斯警惕啊
你们两个都好严格啊
赫兹莉塔好久不见了 你可以对我温柔一点哦
哦 头发的颜色是一样的
没错
我们兄妹这美丽的发色继承自母亲
和妹妹一样的发色 很不错吧
我先介绍一下
这是我的哥哥
阿贝尔的雇主
名叫吉塞贝尔特
因为父母出差 所以他是这的代理主人
闭口不谈他是妹控…
再次自我介绍一下 我是劳伦斯
负责圣女大人的日常琐碎
所以想和圣女大人接触的话
一定要得到我的许可
哎呀
不要那么拘谨
妹妹毕竟很少带朋友来家里 我还挺欣慰的
这几天就好好享受吧
让我来招待你们
总之先吃晚饭吧
好豪华
这个人真是夸张啊
啊~ 吃饱了吃饱了
阿贝尔
赫兹莉塔已经和那两人完全混熟了啊
嗯 她已经会自发地去守护塞西莉亚大人了
虽然有时是白忙一场
每次想起她自我封闭的那个时候 就越发觉得
让阿贝尔当家庭教师是个正确的选择呢
我都快成她的保姆了
那也是工作的一部分嘛
那就提高一下薪酬啊
让我好好考虑一下吧
呦 劳伦斯
你喝得来酒吗
姑且能喝
虽然也想邀请阿贝尔 但他一直都不肯喝啊
啊 我也没看过他喝酒
他总体来说还是太过自由
很难想象他能和循规蹈矩的赫兹莉塔小姐待在一起啊
她也有些地方是靠着阿贝尔的支撑啊
她有些地方稍显顽固
我倒是觉得她这点很可爱
不过她小时候的直率也很可爱呢
啊哈哈
作为你骄傲的妹妹
备受宠爱的赫兹莉塔小姐应该很幸福吧
哎呀 你不是也以圣女大人为骄傲嘛
你说圣女大人吗
赫兹莉塔认可了她 想必她对你来说是很重要的人吧
你可要保护好她哦
吉…
劳伦
你在这里啊
圣女大人
和吉塞贝尔特待在一块啊
你喝的是什么啊
酒 虽然只喝了一点点
塞西莉亚大人要喝一点吗
不行
（第二天）
让我们两个先走 总觉得不太对劲啊
阿贝尔还没有起床 劳伦斯和塞西莉亚就先走吧
埃里克好像也有话要说的样子…
总之我们先到处逛一逛吧
好
款式真多啊
这边是花卉形状的饰品
这一款怎么样呢
是照着罂粟做的
好可爱啊
就买这个吧
诶
你虽然很有食欲但很少有物欲 偶尔满足一下吧
要不现在就戴上试试吧
您请
为什么给我
作为礼物 还是您亲自为她戴上合适
哦 是这样啊
劳伦
你能帮我戴上吗
不愧是劳伦 动作好灵敏
好了 我们快走吧
诶嘿嘿 我会好好珍惜的
和劳伦一起来到这座城市
还有第一次叫我名字的时候 都将是我宝贵的回忆
用不着那么郑重吧
当然需要
谁叫劳伦平时都不肯叫我的名字
我会努力让自己能够自然地说出来的
差不多到中午了 跟大家会合去吃午饭吧
好~
名字… 吗
这家的庭院也相当漂亮啊
话说回来我好像没来过这边啊
为什么要来专程吃这个啊
因为很稀奇啊！
劳伦
这个该直接咬着吃吗
这样不会显得粗鲁吗
您还在乎这些吗…
我尝到了大城市的味道
大城市！
大城市…
我说劳伦斯
你跟塞西莉亚都去哪里逛了
哦 就随便逛了下饰品店之类的
这回姑且算你及格吧
为什么你会那么高兴
最近的大小姐越来越好管闲事了呢
这话还轮不上你说
对不起
都怪大小姐突然站起来
我去找下抹布
我也去找吧
劳伦
你怎么了
不知道为什么头有点疼
没事的
虽然最近几乎不发作了
但是以前偶尔是会这样的
塞西莉亚大人
是不是又加护过多了
应该不是 上次之后我已经很注意了
劳伦 什么时候开始头疼的
我想想…
对了
大概是经过了一座庭院后发作的
果然还是先试试减少下对劳伦斯的加护吧
哦 好的
诶
已经不疼了
太好了
阿贝尔
那座庭院里到底有什么
有某个人
沉睡在那里
某个人？
就是这座城镇过去的圣女
弗雷德莉卡
弗雷德莉卡圣女？
嗯
你大概就是受了弗雷德莉卡圣女的影响
也就是说 那座庭院是…
阿贝尔
你又在偷偷摸摸地做什么呢
没有偷偷摸摸地
说到底还不是大小姐你没有提前说清楚
既然回到了这里
我也想过要好好说清楚
从小看到大的…
圣女大人的故事
弗雷德莉卡大人
是这座城镇颇有影响力的资产家带来的
作为名门闺秀的我
能经常见到在庭院里休息的圣女
赫兹莉塔
你今天也来了啊
我给你做了顶花冠
圣女大人有着一头柔顺的金发
身着红色的礼服 优雅又美丽
凡受伤和患病的人们
与圣女交谈都会受到安慰
她因此被人们称为慈爱的圣女
仅为了她和蔼的笑容来拜访的人
也不在少数
哦对了圣女大人
哥哥说他一会儿也要过来
今天放学这么早啊
是不是该准备点什么
这个花冠怎么样
这不合适吧…
我这个做得可不太好
都做了这么多还没熟练吗
啊！吉尔
赫兹莉塔
你有乖乖的吗
赫兹莉塔一直都很乖哦
不会像某人 突然出现在别人背后
没有注意到的你不是也有错吗
没办法啊
谁叫我们聊得正投入呢
这座镇上的人中
跟她相处时间最长的
正是我们兄妹
虽然有点靠不住的感觉
但却是非常温柔的人
明明本该受到人们的爱戴
但是管理她的资产家
却把她过于神圣化 从不当个人看待
更别说
他还把镇上人都卷入他的信仰里
凡反对他的都被他施以压力
靠此支配整个城镇
而我却 什么都没有做到
就连哥哥他估计也是如此吧
我记得当时的报纸说 最后是大圣女来处理的
确实
当时不知道是谁
去向大圣女告密了
然后大圣女的使者就来处理了
但是已经晚了
圣女大人已经没有多少时间了…
我们一家人
都陪她到最后了
圣女对赫兹莉塔既然如此重要
想必对吉塞贝尔特也一样重要吧
那个…
这些事情我也可以听吗
我反倒希望你能听
为了让悲剧不再重演
应该让更多的人知道这件事
到此为止吧
抱歉跟你们说了些悲伤的事情
没事
谢谢你说这些给我们听
赫兹莉塔
我还是第一次
说了这么多关于圣女的事
大小姐你掌心出汗得厉害啊
别说了
明明至今提都不愿提
想必大小姐的心里也变了吧
你说的没错
弗雷德莉卡圣女的过去里
也有向我传达的信息吗
今天没见吉塞贝尔特在呢
呜呜
是哪边呢
您在做什么呢
劳…劳伦
那个…听了赫兹莉塔的话以后
我有点在意那座庭院了
呃 难道您准备大晚上去吗
诶
那不是吉塞贝尔特先生吗
大晚上的准备去哪里呢
他拿着花束呢
确实
他这是准备去见心上人吗
圣女大人？！
这里是…
正是今天说到的庭院呢
你们居然没跟丢啊
那个 是我擅自硬要跟来的
劳伦只是陪我过来的
您在说什么呢
没能阻止你也是我的过错
很抱歉 吉塞贝尔特先生
劳伦 不要帮我道歉
看我拿着花束外出 很在意对吧
要和我去看看 我去相送的对象吗
这个庭院原本属于某一位资产家
在他放弃这之后 就由我们家族进行管理
是这么回事啊
很漂亮吧
自我小时候起 这里就一直是风光旖旎的地方
此处就是 弗雷德莉卡的安眠之所
这些已经凋落的花冠是？
赫兹莉塔在前往你们那儿之前做的
这是她们俩人经常一起做的事
所以始终念念不忘吧
每当我看到这些花冠时
就会为自己的软弱无力感到羞愧
真的是 什么都没做到吗
劳伦？
对不起
这样说可能有点失礼
但你们兄妹就在弗雷德莉卡圣女的身边
赫兹莉塔也那么的痛苦
很难想到你的心情能保持平静
而且
你可千万不要失去她啊
昨天所说的那些话
是付出了行动之人才能说出来的
就是您向大圣女告密的吧
那时我的所作所为是很有限的
利用家里的名声
联系着难以接触的大圣女
送上信件就已经竭尽全力了
您没有对赫兹莉塔说过吧
我不想不经思考就将她牵扯进来
我也多次想过如何带弗雷德莉卡逃走
但这些也没跟她讲过
带她逃走
这根本办不到吧
是啊 不过都停留在想法阶段
毕竟都被本人拒绝了
这就是她所认为的圣女的存在意义
即使看了很多记载圣女有关的文本
我仍然没能理解她的想法
不过 这并不意味着她不想活下去
我没能守护好她
至今仍使我追悔莫及
…还是当我没说吧
嘴上说着很后悔 只不过是徒增廉耻
大概因为你们是圣女和牧师
就不禁将这些话说出来了
我就先告辞了
吉塞贝尔特先生
之后就拜托你了
那个
圣女大人 我们也回去吧
对 对不起
不知道为何 眼泪就出来了
他们两人
真的对弗雷德莉卡圣女十分珍惜呢
您是想让我代为转达这些事吗
弗雷德莉卡
吉尔
你来了啊
快看
这个花冠 我做的很棒吧
是…很好
对吧
弗雷德莉卡
我们还是从这里逃走吧
好漂亮呢
就像小说中写的一样
弗雷德莉卡
不行的 我可是圣女啊
既是人们所祈求的 我就要予之回应
你在说些什么
而且 如果真这样做了
你和你的家人就危险了
你还有一位可爱的妹妹
我希望你能好好地爱护她
你真的…
一直在为他人的幸福所祈福呢
吉塞贝尔特先生
你们两个
吉塞贝尔特先生你
调查了许多有关圣女的事对吧
对 主要是过去的传说和坊间传闻
那么 你听闻过圣女的加护吗
我记得好像是 圣女守护人们的意志吧
是的
我在想
您和赫兹莉塔
在今后肯定不会罹患重病或者遭到重伤吧
这是弗雷德莉卡 希望你们能面向未来活着 而给你们的加护吧
直到最后
她都在深切地爱护着你们
明明你自己都是因病而故的
还总是一直在祈愿着他人的幸福
真令人头疼呢
圣女大人
这份泪水
是与她共情而流淌的吧
弗雷德莉卡
你也知晓
与喜爱之人在一起的幸福呢
你如微风一般
微風のようにそれは
笑着拂过每一刻
隙間を撫でて笑う
平静的日常逐渐色彩斑斓
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀着
照らされたような気がした
这本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你亲手递与我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我尽我所能
僕にできること探している
只为守护  心中的这份温暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要拥抱  这平静的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要与你  永远欣赏这景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈愿乘风而去
祈りは風に乗せて
飞往你呼唤之处
あなたの呼ぶ声のほうへ
这份说不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
终将
いつか
传达给你
言葉になっていて
时轴：EastonYuu
翻译：云隐光君 Arlastor 鸢白羽希怜
校对：Arlastor   繁化：憨憨   压制：Chanter
字幕制作：北宇治字幕组
吉尔？
呦
这 这里可是二楼哦
考试考砸了
被父母禁足在家了
要不是生在如此严厉的家庭
我就能光明正大地走正门进来了
但是 正因为你生于那个家庭
才能被允许与我这个圣女会面的吧
如果你不是圣女 那我就可以随意和你搭话了
但是 如果我不是圣女的话你就不会遇到我了
像这样日常的对话也说不了哦
那也太令人寂寞了吧
听你这样说
好像是你在希望和我聊些这样日常呢
既…既然吉尔你不希望 那也没办法了
我希望 我希望
不管家教如何严苛 还是你是否是圣女
只要能时常看到你
我就满足了
哈哈 没错吧