喂 阿貝爾
你不回去真的好嗎
雖然大教會人手充足
但也有你的一份工作吧
我對工作不是那麼上心啊
不過現在倒是有別的工作要忙
別的工作？
嗯？
是來祈禱的人吧
你去開一下門
好吧
沒鎖門哦
喂 你在幹什麼啊
快把門打開
看到我的臉就把門關上也太失禮了吧
門啊
呃 哈哈哈
戀愛瞬間 彷若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花開路上  我們如影隨形
輕輕觸碰  心卻如此悸動
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  總是那副人畜無害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依舊沒注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是戀愛的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是戀愛的舞步
Tu Tu～  讓我們一起奏響
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「請看著我」
「私を見て」
「正視我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要對你 想要對你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜歡！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要讓你 想要讓你
わたしだけ　わたしだけ
只對我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
這份戀情 我還不想 就如此結束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永遠 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
請多讓我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
被稱作聖女之人
失禮了
有些被嚇到了 不小心就下手過重了
我會賠償的
在那之前能先這樣將就一下嗎
一定是門軸太舊了吧
真不像是我做的事啊
不像是鎮上的人呢
你來這裡是為了見聖女大人嗎
不是
我是來找在那睡著的阿貝爾的
誒 找阿貝爾
唉
竟然讓我親自來找他
放著家庭教師的工作不管  到底是來幹嘛的
家庭教師
喂 你醒著的吧
這樣叫醒人很傷頭髮
每次都不及格的你真的在做家庭教師嗎
明明我也順利畢業了
那個人到底是誰啊
穿著這麼得體應該是大戶人家吧
我住的地方 是這裡的西邊吧
那裡算是個大城鎮吧
大戶人家可遍地都是
也就是說是個大小姐啊
自我介紹有點晚了
我叫赫茲莉塔·阿爾德里奇
剛剛也說過了 我是來找他的
最近很流行抓頭髮嗎
你至少也來個回信啊
你有寄信過來嗎
害的我跑到這麼遠的地方
信啊…
那個
我是這個教會的負責人勞倫斯
你就是負責人啊
嗯？
我聽說這個教會有聖女
是 她現在大概在找四葉草吧
四葉草？
勞倫
說曹操曹操到
咦
誒呀
請問你是
果然是那個時候的小姑娘
我是聖女 塞西莉亞
再次見面了呢
那個時候你更迷糊 完全沒看出來是聖女啊
呃 我沒騙你啊
小姐和塞西莉亞大人見過面嗎
嗯 當時她差點從樓梯上摔下來
呃
誒~
話說 塞西莉亞大人你找到四葉草了嗎
雖然沒有找到四葉草 但是採到了很多花
所以我打算做個花冠
聖女大人還會做花冠嗎
小時候學過
不過基本都忘記了
勞倫應該會吧
不 我也不太會
小姐應該知道花冠的製作方法吧
把這裡這樣編
哇啊 赫茲莉塔好厲害啊
這下勞倫也記住花冠的製作方法了吧
做花冠的機會大概就不會有
我覺得一起做的話會很開心的
我也混在一起的話不太合適吧
是個不聽女生願望的人呢
那個
話說大小姐 你沒帶什麼禮物來嗎
太不要臉了吧 不過我帶了
有就好
赫茲莉塔找的人是阿貝爾對吧
我是來找阿貝爾的 順便也來教會看一看聖女
畢竟聖女大人是很少見的人物啊
有很多人和赫茲莉塔一樣來看聖女的哦
這樣啊
這附近能被稱作聖女的人
包括大聖女和我在內也只有幾個人
大聖女住在米歇拉島上很難拜訪
而且也沒有那麼多和大聖女見面的機會
倒是深入民眾生活的我們更容易拜訪
說起來我聽說西邊的鎮上以前也有過聖女
勞倫斯 大小姐似乎對長途旅行感到有些疲憊
今天可以讓她住下來嗎
真是突然呢
等下 阿貝爾
拜託了
明白了
請用這邊的房間
有什麼事的話就叫我
明明也沒有感到多累
呼
花冠
我為她以外的其他人做過花冠嗎
赫茲莉塔
你真擅長做花冠呢
我做到一半就斷了
把兩邊黏在一起就行了
那個我來做就好了
聖女大人就戴我這個吧
謝謝你赫茲莉塔
你真是溫柔啊
哈啊 哈啊
聖女大人
赫茲莉塔
哥哥 聖女大人看起來好痛苦 快點找醫生啊
為什麼大家都無動於衷啊
聖女大人就快死了啊
哥哥
阿爾德里奇家的大小姐啊
你在說些什麼啊
那位可是聖女大人
把她看作和我們平常人一樣就太過冒昧了
為了拯救人們而降臨於世
最為接近神本身的存在
怎麼可能會生病呢
管理聖女的人
眼裡只有欲望和名利罷了
這裡也不例外
突然打擾真是不好意思
我想跟您商量下晚餐的事情
您臉色不太好 沒事吧
聖女呢
她和阿貝爾一起在下面
是嗎
比起其他人 有件事我更想先問你
你是抱著怎樣的想法和聖女一起生活的呢
誒
一定有什麼想法吧
比如說
認為聖女是能給自己帶來利益的存在
帶來什麼 確實能這麼說
在聖女大人來之前
我一直一個人生活在這裡
像是現在已經不用再一個人寂寞地用餐了
啊？
首先 我的興趣是做飯
有個開心地吃著我做的飯的人確實挺不錯
不不不 我說的利益才不是指的這個
我指靠聖女增加收益之類的
以她是神之使者為由
不承認她會生病 還使喚她工作
這類的事情我也有聽說過
但是
我初次和聖女大人相遇的時候就感到
這個人是必須要好好珍惜的存在
我希望聖女大人能一直笑著
如果給聖女大人做一頂花冠
她會不會開心呢
簡直就像那個時候
這樣啊
我明白了
突然問了這樣的問題 對不起
她對你一定是非常重要的人吧
是的 她是我重要的同居人
同居人？
怎麼了
好像明白了什麼
你是故意的吧 阿貝爾
您指的什麼
讓赫茲麗塔來這裡和勞倫見面
我能看出來她有什麼心事
大概是和勞倫所說的西邊鎮上的聖女有關吧
塞西莉亞大人全都看穿了啊
塞西莉亞大人
您知道那座鎮上曾經有位仁慈的聖女嗎？
周圍的人們都將她視作不一般的存在
明明能治好的病卻拖延致死
也就是說 聖女也只是普通的人類
那位聖女曾經是大小姐的朋友
朋友
因此 她有著很強的成見
所以才會警戒著與您一同生活的勞倫斯
也就是說 阿貝爾認為赫茲麗塔來到這裡
或許會發生什麼變化嗎
那份悲傷不會這麼容易就…
讓小姐她看到這些就足夠了
從他人的視角來看
一眼就能看出您和勞倫斯互相珍重
誒
只是 他能多將你視作女孩子就更好了呢
啊哇哇哇
軟軟的床鋪
閃亮的秀髮
真好吃啊
對吧
極品吧
壓迫感好強
承蒙招待 真是不好意思
沒有的事
多虧赫茲麗塔小姐沒有忌口
要是有忌口的
可不方便出席別人的派對呢
不過也有個參加過數次派對的某人
吃東西還總是挑三揀四呢
但是胡蘿蔔就算煮熟我也吃不下
我討厭那股甜味
真是的
就連聖女大人也不挑食的
我確實不挑食
不過那是因為勞倫做的料理都很美味
根本沒有討厭的餘地
呃…啊…是這樣嗎
像是司康和瑪德蓮…
聖女的好感都快溢出來了
應該沒有被怠慢過吧
我真是有眼無珠啊
果然 這裡原本只有你們兩個人住嗎
是的喲
他也不是你親屬 就這樣孤男寡女？
所以本該發生點什麼才對吧
唉 大小姐你這話
我本沒那個意思
事實上 就是什麼都沒發生
和這麼漂亮的人住在一起卻什麼都沒發生
是不是哪裡有問題？
大小姐 不要這麼直白
明明都一起住了一整年
真是抱歉
啊 是誰把聖女大人弄哭的
是你啊
啊？
都怪你
唉 真是辛苦你了
那個 聖女大人？
叫我塞西莉亞吧
這麼叫也更方便吧
塞…塞西
噗 哈哈
有什麼好笑的
算了算了
大小姐有這種想法就很不錯了
難…難道
也太可悲了吧
從剛才開始都在說些什麼啊
勞倫斯從小就對自己的事情很遲鈍
明明考試成績不錯
別光說我
你明明能考好 卻每天都在偷懶
對了 請認真當我家庭教師啊
誒
不要說誒
去拿學習用品吧
好吧…
他待到現在有沒有給你們添麻煩呢
不 沒有
兩人一起生活 總會有什麼煩惱吧
要是有什麼事情 隨時都可以找我商量哦
塞西莉亞
哇
我倒是希望有一天 你能被某人也這麼稱呼就好了
哦…也是
準備好了哦
謝謝
我問你
你為什麼不上心呢
你想想 比起我不如讓勞倫斯來
他來教你 你也更聽得進去吧
你在說些什麼
這不是別人 而是你該做的工作吧
因為有更為優秀的人存在
你就這樣退位讓賢 成何體統
我可是指名你來做這份工作的
你還是一如既往地耀眼呢
你說什麼
沒什麼
堅定不移將自己風格走下去的大小姐很帥氣
你是在瞧不起我嗎
沒有沒有
我只是單純地覺得很有意思
喂
這反而不是更失禮了嗎
太小看我了吧
我還沒拿出我的真本事呢
真吵鬧呢
啥意思啊你？
有…有精神是好事
那確實
那時候的赫茲麗塔小姐
看起來十分難受
西邊鎮上的聖女
曾記得十多年前
爺爺也哀嘆過她的逝去來著
那位聖女的悲慘經歷
爺爺想必是一路看下來的吧
勞倫
你累了嗎
並不累
我正在想今天發生的許多事情
說起來 聖女大人
今天您的姿態都很端正啊
嚇
因為我覺得
要做個好榜樣
聖女大人也在以自己的方式來關照他人呢
不過你看
現在的話就能像平常一樣放鬆一點喔
就…就像這樣嗎
看起來十分僵硬呢
突然要我像往常一樣我也辦不到喔
勞倫總是很尊重我的個人意願呢
赫茲麗塔的事情我也聽說了
那是一段悲傷且寂寥的過往
所以才讓我再次認識到
感謝你一直以來的關心
我才是
感謝您能讓我在您身邊照顧您
其實我也有在照顧你啦
清晨就能吃到美食
舒心地吃完了早餐
阿貝爾牧師 下次再見
走路小心腳邊喔
於是
你在那邊做什麼
我只是在警戒想對塞西莉亞圖謀不軌的人
圖謀不軌的是你才對
你對勞倫斯的誤會也解開了
應該也放心了吧
與其說是誤會
不如說是我該更加理智一點才行
我抓
來 我們來鍛鍊你的理智吧
在這裡待了一陣 你的感受如何
感受嗎
塞西莉亞總是悠哉游哉
勞倫斯倒是一直忙於工作和家務
但他本人好像也樂在其中
也被小鎮的人們信賴
你的朋友確實非常地完美呢
但他也真的是非常遲鈍
很致命對吧
讓我說
大小姐接觸塞西莉亞大人的笨拙樣
光看看就很有意思
我也沒有辦法啊
畢竟很少和歲數差不多的女孩子交流啊
沒什麼好笑的吧
勞倫 那個箱子裡是什麼
我在整理倉庫的時候 發現了讓人懷念的東西
讓人懷念的東西
我很好奇
你們二位
來看這個
塞西莉亞 那個是？
你們不覺得非常地可愛嗎
可愛？
這應該是塞西莉亞大人的肺腑之言吧
這是我做的喔
不過已經是遙遠的學生時代的事了呢
今天有令人不愉快的東西貼在他的背後呢
沒辦法了
喂 阿貝爾
一大早就別這樣嚇我了吧
抱歉抱歉
什麼啊
這彷彿從地獄中誕生的物體
你這是什麼獨特的解說
這些東西
是我為了在爺爺教會下次舉辦的活動上
做來當裝飾品用的
很可愛對吧
因為做得實在是太可愛了
就想帶來給大家看看
可愛？
對
爺爺說讓我做一些可愛的東西
他可能說的是貓貓狗狗之類的吧
這個整體看來並不輸他們吧
誰給你的自信
綜上所述 說實話
一點都不可愛
事到如今才說啊
可是聖女大人說很可愛啊
對吧 聖女大人
可…可愛的捏
你看
不 現在聖女大人是覺得別的東西很可愛吧
這樣啊
沒必要灰心喪氣
讓我們一起想辦法讓他們倆誠心接受吧
聖女大人
更多地提升它的可愛程度如何
原來如此 把貓咪當作模板嗎
沒錯 不會有人討厭小貓的
他們倆可真遲鈍
這種不著邊際的對話 反而讓人十分安心
但是小貓們都不讓我摸哇
總覺得感覺都開始麻痺了
你如微風一般
微風のようにそれは
笑著拂過每一刻
隙間を撫でて笑う
平靜的日常逐漸色彩斑斕
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀著
照らされたような気がした
這本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你親手遞與我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我盡我所能
僕にできること探している
只為守護  心中的這份溫暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要擁抱  這平靜的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要與你  永遠欣賞這景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈願乘風而去
祈りは風に乗せて
飛往你呼喚之處
あなたの呼ぶ声のほうへ
這份說不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
終將
いつか
傳達給你
言葉になっていて
時軸：EastonYuu
翻譯：雲隱光君 鳥谷真琴廚 鳶白羽希憐
校對：Arlastor   繁化：憨憨   壓製：Chanter
字幕製作：北宇治字幕組
喂 勞倫斯
這滴落的黑色液體是什麼啊
阿貝爾真是的
無論怎麼看都是巧克力吧
聖女大人真懂我
畢竟勞倫喜歡做甜點嘛
在這待久一點的話
會不會變得和勞倫斯的審美差不多啊
沒錯
我想的是用巧克力能讓它變得更加可愛
那看來我們還是早點回去會比較好吧