哇啊
好大的湖啊
恋爱瞬间 仿若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花开路上  我们如影随形
轻轻触碰  心却如此悸动
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  总是那副人畜无害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依旧没注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是恋爱的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是恋爱的舞步
Tu Tu～  让我们一起奏响
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「请看着我」
「私を見て」
「正视我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要对你 想要对你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜欢！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要让你 想要让你
わたしだけ　わたしだけ
只对我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
这份恋情 我还不想 就如此结束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永远 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
请多让我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
首次远出
出差？
嗯
以前有个经常来礼拜的人
现在她的腿脚不方便外出
所以她拜托我们能不能去拜访一趟
所以我想你们两个也一起来怎么样
哇 湖水有这么清澈啊 我还是头一次见
阿贝尔你脸色不太好看哦
我晕车了
欢迎你们 劳伦斯
卡琳女士 好久不见
上一次见面已经是好几年前了啊
嗯 是啊
让你们特地赶来真不好意思 教会也因此休息了吧
请不要在意 而且圣女大人也很少有机会出远门
倒不如说正刚好
劳伦 这里面有鱼诶
真的是没什么机会带她跑这么远
现在和她一起生活啊 我还是第一次看见圣女
大部分人都是第一次见
有好多鱼啊
真是个可爱的女孩子啊
哦… 您说得没错
哼哼哼
我方才有些太过兴奋了
以前只见过街上的河
那还请尽情地观赏
毕竟这里以观光地而闻名呢
记得之前读过的书上有写这里
因为太过漂亮被称为妖精之湖
大小姐说这么梦幻的话搞得我好想笑
你好好休息就行了
我没想到劳伦斯会带这么多朋友来啊
抱歉 带的人太多了
没有指责你的意思
我只是为你不是一个人而安心
想必你的爷爷奥兹威尔也这么觉得
我不会让劳伦一个人的
哎呦喂
行李很重吧 我来给你们带路
我和圣女大人马上就去礼拜
赫兹莉塔小姐请和阿贝尔待一起吧
我知道了
真是长大了呢
您此话怎讲
你小时候 有精神又直率
总是跑来跑去 真是个调皮的孩子
啊哈
强行靠近猫结果被猫给抓了
嗯嗯
也有妨碍奥兹威尔工作被骂的时候
这个话题请打住吧 听得我怪不好意思
我觉得很有趣哦
你可以把我丢在一边 去看看周围哦
只要不迷路就行了
怎么可能会迷路啊
说起来 我带了相机来
这个好 这个也好 都要拍下来
喂喂喂 小姐你要去哪啊
不像是鱼啊
诶 这里是哪啊 阿贝尔
所以我才说啊
啊 不行 得快点准备晚饭了
还是我来做吧 两位就请好好休息
那就拜托你了
对了对了
因为奥兹威尔不会做饭 所以一直都是劳伦斯在做啊
但是刚开始的时候也做得不太好
他也是没变啊
是这样吗
他现在虽然是个大人了 但本性还是那样
从前就是个温柔的孩子
啊
怎么了吗
那个  听到劳伦被夸奖我也不由地感到高兴
你真的是很喜欢他呢
那是当…
卡琳女士 我有点不明白的地方
我这就来
哼哼哼哼
今天莫名地笑了很多次呢
喔 能从窗子看到湖 真是不错啊
呃…嗯
怎么了
今天本来是不打算说这个的
这附近明明没住别人 但是一到晚上
湖那边就会传来说话的声音
声音
毕竟传闻有妖精住着
所以我想那会不会不是人的声音
以前找奥兹威尔谈过这事
之后那声音就消停了一段时间
他是个挺不可思议的人吧
能看见常人看不见的东西
别人也经常找他商量这些
祖父他还做过这种事啊
迷路之余有拍到什么吗
拍到松鼠了
你住的那边也有松鼠吧
那个 怎么找不见劳伦啊
他刚才说要去一下外面
这样啊 那我去找他
最该拍的应该是湖吧
我当然也想拍了
但不知道为什么 拍湖的时候 快门按不下去
快门…按不下去？
卡琳女士 这里有拍不了照的时候吗
没有 大家都拍到了很美的景色哦
这样吗
那个震颤的水波
应该是湖里有什么比以往更活跃吧
要说最能刺激这些东西的人是谁
周围没有人的痕迹
那应该是有我看不见的东西在吧
那我果然还是无法…
劳伦
圣女大人 没事吧 圣女大人
我没事 劳伦你呢
那个是
谢谢 我想事情的时候脚踩空了
想事情
不是什么大事
盯
真的不是什么大事
我是被牧师祖父抚养长大的
但他在几年前去世了
我本立誓替他守护教会
但果然不行啊
成为祖父那样的人 好像还有很长一段路要走
虽然我为了更接近他有好好努力过
但还是有怎么都做不好的地方
刚刚不是说过吗
因为爷爷不擅长料理 所以由劳伦来做
这怎么了吗
既有爷爷才能做到 劳伦你做不到的事
也有劳伦你才能做到 爷爷做不到的事
只不过是做个料理而已
劳伦的料理很重要 非常重要
继承家业也很了不起
但是 你没有必要为成不了某人而烦恼
劳伦就是劳伦
你不是也以自己的方式守护了教会的各位吗
因此 如果有劳伦一个人无法完成的事情
周围的人也会帮助你的
倒不如说 也许这才是爷爷所期望的
你怎么这么懂我祖父的说话方式呢
他是养育劳伦的人
我想他也是一位温柔的人吧
我也不会让劳伦孤身一人的
也希望你不要让我孤身一人
那…那个 因为我不会做家务
笑了 你笑了吧
因为 这话从圣女大人口中说出来挺有说服力的
的确 每个人都有擅长和不擅长的
这样啊 迄今为止从未想过去依赖他人
圣女大人 我有个想问的事情
原来如此 从湖里传来声音
顺带一提 刚刚差点掉入湖里的时候
没有发生什么奇怪的事情吧
这么说来 好像被人拉了一下手臂
哦 我明白了
诶 那个 是有什么东西吗
没错 正如「妖精之湖」其名
妖精们是自由散漫不通情理的存在
但它们未必被允许在我们的世界肆意妄为
请交给我吧
圣女大人 您生气了？
喂 劳伦斯
没事吧
发生了什么吗
啊哈哈 刚刚差点掉进湖里了
啊？那不是很危险吗
你就不能注意点吗
好的…
塞西莉亚大人 这个湖…
住着些不听话的孩子们哟
确实呢
白天 大小姐用相机的时候
好像怎么也按不下快门
刚刚也是 劳伦斯差点被它们带进湖里
阿贝尔有带铁制的十字架吧
请借我
用来对付妖精吗
对于塞西莉亚大人来说不需要吧
圣女大人
能说一个请求吗
你想看一看？
是的
我想在后面看看圣女大人做的事情
呃 很无聊的哦
看上去就像我在跟空气和水说话一样
那也无所谓
圣女大人付出了这么多
所以至少让我为您作见证
嘿嘿 劳伦真是认真呢
您为什么要笑哇
就算是对刚才的反击
那么劳伦
你可要认真看好了哦
没问题！
湖中的妖精啊 你们听好了
想胡闹的话
请留在没有人烟的湖中心
真的就像是在跟空气和水对话一样
就算我看不见
但是对于圣女大人来说 就像是理所应当的存在一样
爷爷也做过同样的事吗？
平常待在圣女身边 差点都要忘了
圣女大人果然是守护人们的存在
昨晚完全没听到任何声音呢
多亏你们才睡了个好觉
真是多谢你们了
我们也承蒙您的照顾了
我也想能再度拜访你们的教会呢
所以请继续努力吧 劳伦斯
如果有什么困难 请跟我商量
谢谢您
大小姐 马车站就在正前方哦
不要停直往前走
我也不至于大道上迷路吧
你倒是 可别到时候又晕车了
您还是很困吗 圣女大人
是的
昨晚不知道为什么 突然就开始闲聊了
我真没想到妖精们这么健谈
不过 更让我意外的是…
劳伦居然能接受我跟妖精接触
说不定 以后能有机会跟你聊聊你的特殊体质呢
圣女大人
你是因为我差点掉湖里才那么生气吗
当然是啊
果然如此啊 让您操心了
第一次看见圣女大人如此生气
所以我一直在想是为什么
如此迟钝的劳伦居然…
果然还是不能放劳伦一个人待着呢
您这话什么意思
某种意义上也算是一种才能了
往这边走
大小姐 请留步
妖精们讨厌铁
嚯！
您真厉害
说来 今天是2月14日
情人节的准备做好了吗
情人节是什么
呃
居然有这么棒的文化吗
劳伦斯没告诉过你吗
是啊 不过更糟的是劳伦可能也不知道
那家伙学生时代经常收巧克力的 肯定知道
没事的
这就说明了他还是单身嘛
所以您准备怎么办呢 已经是当天了
我还不知道巧克力的制作方法呢
我有个以情人节为理由
让他和你待在一起的方法哦
就是让他教你制作方法
你这个大笨蛋
你到底想做啥
单单只是送出巧克力
那家伙怎么会察觉到圣女大人的心意呢
要塞西莉亚大人以自己的方法送出去才行
看你们三个人很开心的样子
是在做什么呢
那…那个
对了 今天是情人节啊
塞西莉亚好像不知道这个节日
是这样吗 对不起
因为我自己也不怎么留意过
但是 你好像经常收到巧克力来着
那又是怎么一回事呢
因为大家都贪图白色情人节的回礼啊
啊？
她们说让我五倍奉还
所以我做了不少精致的甜点还了回去
只有劳伦在过着别的节日呢
变成甜点大派送的节日了呢
在这当了牧师之后呢
也曾收到过几个吧
劳伦 很受欢迎
在情人节当天请劳伦教你怎么做巧克力
可是只有塞西莉亚大人才能享受的特权啊
请教我制作巧克力吧
圣女大人 您有想送巧克力的人吗
那个…
哈哈…
我完全没察觉到您有那方面的对象
可以喔
如果是简单的那种
马上就能做得出来
没想到他竟如此迟钝
大小姐 冷静
事已至此 我可要好好努力
奇怪 阿贝尔和赫兹丽塔小姐外出了吗
「再这样下去的话
不知道赫兹丽塔要对劳伦做什么了」
所以她被阿贝尔带出去了
这是什么意思
一小时过后
我是不是完全没有塑形的才能啊
对了
好像说 只要心里想着送给的对象 就可以做好了
明明近在眼前 为什么
圣女大人
材料快用完了
我就先去采购了
好的 不好意思
会是谁呢
所以
塞西莉亚自己的方法是怎么回事
劳伦斯现在还不知道她是为了谁才做巧克力的
但只要看到塞西莉亚大人努力的样子
他也会慢慢明白吧
但是为谁而做
要让他最后明白了才行吧
明明是个牧师
连塞西莉亚的心思都不懂吗
别的方面倒是很完美
搞得周围都很辛苦呢
哎呀
是牧师大人
占卜师小姐
叫我梅尔就行了
圣女大人没随行吗
你看 今天不是情人节吗
不知为何 她正在努力做巧克力
诶 那不是很好吗
因为圣女大人在全心全意制作嘛
为了谁而亲自行动的心意 可是很珍贵的
你说的对
我有些担心圣女大人 先回去了
好 拜拜
奇怪
他是不是误会了什么
原来圣女大人一直在注视着谁
我是真的没有发现呢
圣女大人 我把材料买回…
欢迎回家 那个…
怎样才能让血停下来呢
这样做大概就能止住血了
好的
不该让她一个人在家的
圣女大人
您没必要这么勉强自己去做巧克力吧
都这样还继续的话…
不行
一定 要把像样的巧克力做出来
是这样吗
虽然她说不会让我再孤单一人
但这样的日子也不会一直持续下去
如果某天为了别人
圣女大人也从这离开的话
我又要变得孤身一人了
终于完成了
精神异常疲劳
居然把劳伦给累倒了
对了 需要包装吗
不用
就这样直接给你
诶
这是为了送给劳伦才做的
虽然不知道好不好吃
但还是希望你能收下它
对… 对不起
您居然找要送出的对象学做巧克力吗
就是如此
我还以为您是要送给别人呢
你真的那样想吗
那是因为您都问我制作方法了 我当然会那样想
谁…谁叫
想送给的人 和能靠得住的人
对我来说 就只有劳伦了
那个
谢谢您
穿透
做出来真是太好了
您现在还是需要我的啊
不 什么都没有
话说回来 都是因为我手指才受伤了
这是光荣的负伤
这能称为光荣吗
那就… 只能看劳伦如何回应了
您需要我的几倍回赠呢
这真的是迟钝一词就能解释得了吗
你把她弄哭了啊
赫兹丽塔小姐
劳伦斯 你这人真的是
今天就不能好好收下她的礼物吗
真是的 塞西莉亚都这么努力地做出来了
啊 大小姐 停一下停一下
说到底 你这个人真的是…
虽然我的心意没能传达出去
不过能看到劳伦不常露出的表情
今天就已经非常的值得了
你如微风一般
微風のようにそれは
笑着拂过每一刻
隙間を撫でて笑う
平静的日常逐渐色彩斑斓
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀着
照らされたような気がした
这本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你亲手递与我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我尽我所能
僕にできること探している
只为守护  心中的这份温暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要拥抱  这平静的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要与你  永远欣赏这景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈愿乘风而去
祈りは風に乗せて
飞往你呼唤之处
あなたの呼ぶ声のほうへ
这份说不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
终将
いつか
传达给你
言葉になっていて
时轴：EastonYuu
翻译：云隐光君 鸟谷真琴厨 鸢白羽希怜
校对：Arlastor   繁化：憨憨   压制：Chanter
字幕制作：北宇治字幕组
我听说晕车的话按一下手里的穴位就行了
我记得 好像是在…这里
我戳
这里吗！
感觉要断掉了
起效很快啊
圣女大人您不晕车吧
我也好像有一点 请帮我也按一下
您看起来精神充沛呢