怎么了吗
劳伦 你不在吗
劳伦？
那个
早上好 圣女大人
不过分吗 我从昨晚开始就一直在敲门了
呃 什么情况
对不起
劳伦 这个人是谁啊
啊 不好意思
他是我在神学院时认识的朋友
我叫阿贝尔
恋爱瞬间 仿若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花开路上  我们如影随形
轻轻触碰  心却如此悸动
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  总是那副人畜无害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依旧没注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是恋爱的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是恋爱的舞步
Tu Tu～  让我们一起奏响
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「请看着我」
「私を見て」
「正视我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要对你 想要对你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜欢！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要让你 想要让你
わたしだけ　わたしだけ
只对我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
这份恋情 我还不想 就如此结束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永远 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
请多让我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
两人守护之物
你可真是 至少事前先联系一下啊
你我有旧友的情谊在吧
你还真是老样子啊
你也是吧
嫉妒
话说那个人就是圣女大人吗
你怎么认识圣女大人的啊
我瞧 我瞧
靠太近了
你小心点别吓到圣女大人了
所以说你是来做什么的
其实 我想暂时来你这边的教会工作一段时间
哎哟
劳伦 我知道你可能有些难言之隐
可是如此轻蔑地对待朋友也不太好
嗯
我倒是好奇你为何想在这边工作
你本应该任职于大城镇的教会吧
被开除了吗
不要说这么过分的话
对人际交往感到有些…
心累了
劳伦
只让他待一小段时间哦
好 那我去收拾一下行李
不好意思圣女大人
没事 你也挺不容易的呢
确实 以后不得不由我本人亲自去教育他了呢
「我本人」
他居然说「我本人」
喂 劳伦斯 圣女大人叫什么名字啊
呃…这个嘛
你看
为什么写在纸上啊
圣女大人 我可以亲切地叫你塞西莉亚大人吗
怎么了嘛
至今还没有人直接叫过我的名字
啊…
这…
你有意见吗
明明有这么好听的名字你却没叫过
你是笨蛋吗
呃
我刚才让劳伦告诉我圣女大人名字
结果这家伙直接写在纸上了
啊
阿贝尔 三顿不吃没问题吧
万分抱歉
我有些资料需要处理 你们稍微坐一会
好的~
那个 阿贝尔先生
叫我阿贝尔就好了
听说你和劳伦从神学院就相识了
是这么回事
那个
劳伦他…
…他有恋人吗
有哦
哎
那家伙从前就和圣经像是恋人一般
圣经？
没错
阿贝尔可真会欺负人呢
那么作为道歉 给你这个
那是什么
是刚刚劳伦斯写塞西莉亚大人名字时用的纸
我收下了
感觉你好像也没那么坏
你是不是经常被人说好应付
让你们久等了
那么差不多该去教会了吧
等一等 劳伦
好 这下没问题了
谢谢您
哦 今天是朔日啊
*朔日：农历每月初一，中日都有祈愿庆祝的习俗，大概与基督教传统无关
没什么
说起来 阿贝尔学生时代经常在朔日找我呢
好怀恋啊
阿贝尔之前来过这里呀
是啊
我们家离学校宿舍很远 所以路上会在这过夜
因为太过吵闹总是被骂啊
那只是因为你太精神了吧
嫉妒
圣女大人真好懂啊
有点灰尘呢 先打扫一下吧
明明这么好懂 真亏他注意不到
我都觉得劳伦是不是把我当作妈妈看待了呢
迟钝正是他的缺点呢
明明受着塞西莉亚大人的恩泽
阿贝尔
那我稍微去散下步
圣女大人 您可以像平常那样懒散一点哦
劳伦 那是需要保密的事啊
也不用反应这么激烈呀
那么 圣女大人您是准备忍着不偷懒吗
那有点难呢 我都想直接躺下了
真是诚实
好苦恼呀 今后该怎么办啊
又不能说谎
也没办法
只能等阿贝尔不在的时候偷懒了
也是呢
但是圣女大人会如此在意他人的目光也是少见呢
明明对我就不会这样
您这是做什么
我能不在乎劳伦的目光懒散过活
是因为劳伦能够接受那样的我
也不是说警戒着其他人
只是因为你是特别的
那毕竟是已经一起生活了很久嘛
你说的也对
但我倒是有些松了口气
诶
虽然阿贝尔是我的朋友
但是在初次见面的人面前也能懒懒散散的话
只有我才知道的圣女大人就没有了
很难受
哦 我有些事情要去先处理下
不好意思圣女大人
劳伦也太直率了 某种程度上反而有点可怕
直率 认真 头脑好 还很温柔
也是最初找到我的人
你也帮我干点事啊
我看你干劲十足 所以想着用不上我帮忙吧
好了 来收拾一下吧
阿贝尔就去外面巡视一下吧
但是我现在有些忙喔
给我去
好吧
怎么了吗
感觉劳伦对朋友有些粗暴呢
这是受到了祖父的影响
因为祖父说话很粗鲁
劳伦
没事吧？
抱歉 我头有点痛
请容许我休息一会
怎么突然间会头痛
快来个人
我巡视完了哟
诶 怎么了
阿贝尔 出大事了
劳伦的身体出问题了
怎么办
哦 难道是
塞西莉亚大人
您是不是为他加护太多了
原来是这样收回的啊
感觉好些了
劳伦
太好了
劳伦又昏过去了
现在这个是物理上的疼痛吧
怪我没告诉您
我从小就能看到很多别人看不见的东西
所以说
您才能看见我给他的加护太多了吗
没有没有 我不至于能看得那么清楚
但还是能看出他身上有被附加不少东西
只不过是因为那家伙本来
就有着与其他人远不能相比的
来自某人的各种各样的加持
塞西莉亚大人
你究竟给了劳伦多少加护呢？
多少加护 已经数不清了
劳伦在遇见我之前一直很健康
都是多亏了您吧
您也太抬举我了
我能做的也只不过是
外行人都能做到的罢了
特别是今天这样的朔日
不得不对他多加关照呢
没有月光的夜晚
比起平日更容易招来些不好的东西
虽说与之相反的东西也会被他招来就是了
天使和恶魔 都最喜欢他这种人了
那个写了名字的纸条
第一次见到劳伦斯的另一面
有在好好听吗
抱歉
这段也太难了 可恶
那是因为你就这一段跟不上谱子
"发现圣女的消息"
爷爷
发现圣女大人是什么很了不得的事吗
那是当然
人们渴求的圣女又变多了
大家当然会感到开心
这座城镇还没有圣女大人的加护
加护？
所谓的圣女 是守护人们的存在
比如守护人们脆弱的心灵 又或者防止人们遭受恶意的侵蚀
据说也能从灾害中保护人们
从灾害中保护人们 要怎么做
谁知道呢
圣女想守护我们的意志
还有她们所行的神迹
好像都被称之为加护
即是守护我们的存在 也是我们所保护的存在
听好了 劳伦斯
倘若你将来遇见了圣女大人
切记不要忘记这些哟
因为你与常人相比有些特别
像是天使和恶魔 还有妖精类这样的…
…看不见的存在 都容易受到劳伦斯的吸引
而且 麻烦的是他毫无自知
吸引无法看见的东西 只会给劳伦徒增负担
如果劳伦至少能看见的话 那还有办法
只要镇上的人找他的话 即使是夜晚他也会出门
即使在劳伦的房间里放上除魔的天竺葵…
如此美丽 放在圣女大人也可以看见的地方吧
我说啊 那个天竺葵不是就在那里吗
有塞西莉亚大人的加护 我想不用担心吧
这样可不行
能够守护劳伦的要素要多一点我才放心
不过这里本就是塞西莉亚大人的圣域
所以加护是不是有些过头了呢
听说给人的加护过多
反而会给人造成危害
万分抱歉
居然下跪了
明明想要守护劳伦 却反而给他带来了痛苦
我不配当圣女
要是我的力量更强大的话
就能扩大加护范围了
好想让劳伦的移动范围全在我的圣域庇护之下
整个城镇
保护过度了吧
不过那家伙也是 你们俩真是彼此彼此啊
您没和劳伦斯说过这些吧
是的
我想发现自己和常人不同是件很可怕的事情
嗯 我也没和他提过就是了
说起来 教会中也有些东西呢
是的 有四位天使 还有很多妖精
要是附到他身上 他可又要撑不住了
是的 天使她们好像很受劳伦吸引
快走开！
经常会和我争来争去
真是修罗场啊
说起来 阿贝尔的来访 也是为了确认劳伦是否平安吧
是的呢
他在信里都没有提过自己的身体状况 让我有些担心
那我的事情呢
没有写过哟
准确地说 信里写了同居人的事情
早上起不来
经常会跌倒
搞得他团团转
劳伦
嘛 不过
他也说过多亏你
才使得他能体会许多不同的光景 他感到很开心
因为信里氛围不错
所以其实我并不是很担心
看来我确实有点小题大做了
比起我这样的笨蛋
只要圣女塞西莉亚大人在的话
劳伦斯的身边定会安泰吧
请不要说这种话
塞西莉亚大人？
劳伦的体质很少见
应对起来应该非常困难
身为普通人的你想要做好这件事
是需要相当的努力和充分的才能的
如果你不在他身边的话
劳伦也应该不会在这的
阿贝尔
你是个了不起的人
就算你
特立独行 行动难以揣测
又很容易得意忘形也一样
您真的是在夸我吗？
我没有那种意思
我并没有在贬低你
只是想到什么就说什么
塞西莉亚大人真的是一名圣女呢
诶 糟糕
说起来 不还是阿贝尔太狡猾了
我也想看劳伦学生时代的模样
照片的话 我那还存了几张
下次再带来给您看吧
说好了哦
光这样看来
单纯只是个非常喜欢劳伦斯的女孩呢
塞西莉亚大人 您会做饭吗
并不会
圣女大人？阿贝尔？
我本想代替劳伦自己做点吃的
圣女大人亲自？
我再次认识到了劳伦存在的必要性了
请慢用
阿贝尔！
这个这个…
卖相很难看 就别吃了
第一次做一般就是这样吧
那我就不客气了
咦 很好吃哦
真…真的吗
这样很危险啊 阿贝尔
圣女大人 你没事吧
我…我没事
保险起见 还是让我看一下吧
我没事的
要是划破嘴唇该怎么办啊
并…并没有划伤
都说了没有被划伤
这是对塞西莉亚大人的拷问吗
我…我去换件衣服
接下来 阿贝尔
你究竟是来做什么的
啊 你在戒备我呢
没必要那么戒备我
我不会把塞西莉亚大人的存在泄露给那些心怀不轨的贵族的
也不会到处乱传
毕竟圣女的影响力
比我们所想的还要大得多呢
说的也是 抱歉
可能是因为今天头疼的很厉害
总感觉静不下心来
呐 阿贝尔
像这种身体突然不舒服的日子
只要圣女大人在身边就能很快镇定下来
现在想来
学生时代和你碰面的时候也是这样
你和圣女大人有什么关系吗
没有啊 是偶然吧
是这样吗
要是劳烦到你们俩人 那真是抱歉
把自己的体质反而放在次要了吗
我怎么可能会有守护他人的力量呢
与其说这些
你是怎么看待塞西莉亚大人的
那自然是
我很尊敬她
她早上起不来
没人在身边就会变得懒散
心中阴晴不定
但也有像今天这样非常努力的一面
她是个会为了他人而行动的温柔的人
我很尊敬也很信赖她
这是当然的吧
这样啊
劳伦
发生什么了吗
房间里有位 长着八只脚的先生
是蜘蛛吧
我去把它赶跑
这段时间内 阿贝尔要把厨房收拾干净
呃
快走吧 劳伦
再不快点的话它可能就藏起来了
对圣女大人 如果只感到尊敬的话
总觉得还缺点什么
不 我的确很尊敬她
但总感觉这个词与她本人不够吻合
毕竟我第一次碰见她时
她就已经是一名圣女了
劳 劳伦
在这里 就是它
来了 这就把它赶走
好了 已经没问题了
刚才料理的事情也是 真是非常感谢你
看起来我自己
好像没有劳伦就无法活下去了呢
她刚才那番话
好像是圣女大人依赖我一样
我才是多亏了圣女大人 每天才能…
对于保护我们的存在
我们也必须守护他们
关系才能得以建立
原来劳伦也会犯这种错误呢
就像我一样
爷爷原来是想传达这种道理吗
就如您当初对我所说的那样
我已经邂逅的我想守护的圣女大人了
你如微风一般
微風のようにそれは
笑着拂过每一刻
隙間を撫でて笑う
平静的日常逐渐色彩斑斓
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀着
照らされたような気がした
这本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你亲手递与我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我尽我所能
僕にできること探している
只为守护  心中的这份温暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要拥抱  这平静的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要与你  永远欣赏这景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈愿乘风而去
祈りは風に乗せて
飞往你呼唤之处
あなたの呼ぶ声のほうへ
这份说不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
终将
いつか
传达给你
言葉になっていて
时轴：EastonYuu
翻译：云隐光君 鳥谷真琴厨 鸢白羽希怜
校对：Arlastor   繁化：憨憨   压制：Chanter
字幕制作：北宇治字幕组
该收拾厨房了
啊
做家务可真是太难了啊