塞西莉亞
大清早的在做什麼可疑的事啊
躲在這看什麼呢
那個
勞倫斯
你有什麼躲著他的必要嗎
也不是非要躲著他
勞倫昨天前天都偷偷跑到鎮上去
回來了又鑽進房間裡
所以我想他是不是有什麼秘密
大小姐
看著就很麻煩啊
戀愛瞬間 彷若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花開路上  我們如影隨形
輕輕觸碰  心卻如此悸動
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  總是那副人畜無害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依舊沒注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是戀愛的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是戀愛的舞步
Tu Tu～  讓我們一起奏響
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「請看著我」
「私を見て」
「正視我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要對你 想要對你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜歡！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要讓你 想要讓你
わたしだけ　わたしだけ
只對我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
這份戀情 我還不想 就如此結束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永遠 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
請多讓我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
塞西莉亞的煩惱
今天也外出了啊
是去哪裡呢
必須好好確認下才行
雖然我是建議你們如果在意就去看看
但沒想到你們直接就跟蹤他了
你不覺得塞西莉亞很可憐嗎
勞倫居然對老人這麼親切
真是一個溫柔的人啊
我看她本人很高興啊
啊啊
勞倫居然還沒到目的地呢
誰叫他一直走走停停的
畢竟大家都找他搭話呢
啊 占卜師小姐
你們好
看到三個可疑的熟人我就跟過來了
你居然認識大小姐嗎
跟她有稍稍聊過呢
話說大家在幹什麼啊
誒 牧師原來 有什麼隱瞞的事情啊
我們必須要揭露真相
勞倫斯要是有了其他的女人的話 必須要給予他制裁
進店了 為什麼是洋服店啊
該怎麼確認店裡發生了什麼啊
你問我也沒用啊
是你提出要跟蹤他的吧
那個 兩位請聽我說
聖女大人不見了
啊
她迷路了嗎
不好 擅自帶出來又把她弄丟了
必須在勞倫斯發現前
把她找回來
哎呀 大家怎麼在這裡
回過神來 發現就只剩我一個人了
這裡是哪裡啊
我已經外出很多次了
只要找人問路就好了
啊 聖女大人
您一個人出來做什麼呢
我只是來看看鎮上的情況
不愧是守護鎮子的聖女大人
那麼我就先告辭了
下意識就這麼說了
勞倫
哎呀 是聖女大人吧
你怎麼了啊
洋服店老闆的兒子啊
你迷路了嗎
你怎麼知道
一看就明白了
你打算去哪裡啊
我帶你去
那個…
其實我也不知道要到哪裡去
還沒人對我擺過這種表情
那帶你到教會去沒問題吧
不是 我是在跟蹤… 啊不 是和勞倫走散了
所以不知道他去哪了
勞倫斯老師的話 應該在我家哦
誒
家庭教師？
最近我需要當一陣子埃里克的家庭教師
沒想到聖女大人會偷偷跟過來
我也太冒失了
沒事的 我馬上就去找她
瑞貝卡小姐 埃里克呢
他去送貨還沒回來
那麼等他回來了請讓他等我一下
我去找聖女大人
我們也要去
阿貝爾和赫茲莉塔對鎮上還不熟悉
就好好待在這吧
無言以對
梅爾小姐 能不能幫我一下啊
下次再來占卜的話就幫你一下哦…哈哈開玩笑的
我保證來 現在我們分頭去找吧
明明平常一點都不痛快
所以他有時候會教我學習
這次的話只是短期教學
原來是這樣啊
我因為要給家裡幫忙
沒有去上學
勞倫斯老師知道後就來教我了
他教我數學 歷史 語文
確實也可以讓勞倫來教我學習啊…
誒
我也沒去過學校
所以也不知道學習是怎麼一回事
誒 明明是聖女 不是該接受優質的教育嗎
你看我像是接受過嗎
確實看不太出來
好傷人啊
那個…
也不是所有的聖女都會接受良好的教育的
也有很多像我一樣 在遠離人煙的地方長大的聖女
這樣嗎
嗯
話說你剛剛說跟蹤勞倫斯老師…
呃… 你聽到了啊
為什麼要跟蹤啊
那個 勞倫他什麼也不說就出門
我有點在意 所以就…
不相信他嗎
不 我很相信他 只是不希望他對我有所隱瞞
勞倫斯老師是很誠實的人
和他一起生活的話
應該很清楚他的性格吧
嗯 你果然很懂勞倫呢
他一直都是個誠實的人
他撞到東西的時候
經常自言自語的道歉啊
是啊是啊
到了
謝謝你 幫我大忙了
沒事 我只是回家順路遇見了你
老師 勞倫
太好了聖女大人 是埃里克把你帶過來的嗎 謝謝
不用謝 老師你看起來似乎跑遍了整個小鎮
塞西莉亞 你沒事真的太好了
赫茲莉塔
抱歉
話說你那副打扮是怎麼回事
她在這等你自然很閒嘛 所以就讓她幫我試穿衣服
就當給自己一個教訓了
現在正式介紹一下
他就是店主人的兒子
我叫埃里克
我也已經登門教學好幾次了
之前跟聖女大人說我準備去當家庭教師
就是來教埃里克的
我沒聽你說過啊
我應該有說過啊
就是前一陣…
我準備去做家庭教師了
最近回來可能會晚一點
哦… 好的…
我睡迷糊了
對…對不起
還好只是個誤會
好了阿貝爾 我們該走了
好吧~
老師
時候已經不早了
老師您也累了吧
今天的內容下次再補上也行
沒問題嗎
這次本來就有點勉強您了
那今天的內容就是這些
下次上課前大致讀一下吧
好的
我馬上帶回房間去
本以為是個老成的孩子
現在看來果然還是個小孩子啊
您還沒回去啊
埃里克還沒習慣跟人相處
雖然有時待人有些生硬
本質上還是個溫柔的孩子呢
他都親自把您帶過來了不是麼
很抱歉我擅自跟蹤你
因為勞倫一個人出門
我就擔心你是不是有什麼事瞞著我
沒想到您居然會這麼想
我不會瞞著什麼傷害您的事情的
所以說…還是有事情瞞著我
那是自然
誰都有些小秘密
有的甚至連本人都沒有注意到
聖女大人你肯定也有不是嗎
勞倫的特殊體質…
所以呢 您看…
就算我有什麼瞞著您的事情 也不過像之前那樣…
不想讓您知道我小時候的事情一樣罷了
充其量不過是有些害羞而已
所以沒有什麼值得您擔心的秘密
哎喲 我這是都在說些什麼啊
就像埃里克說的一樣
勞倫非常地誠實呢
算不上啦 我不過是…
…不想被聖女大人討厭罷了
呃 為什麼我說不出口
把她給忘了
尋人啟事
結果買下來了呢
看上這身衣服了呢
這回不能再漏掉了吧
就算平常工作再怎麼認真 時間也差不多了
你說的是啊
嫉妒~
又在跟勞倫開心暢聊啊
一點也不開心哦
「請出席會議」？
我們這些牧師
必須定期聚起來開會
定期？
自從我來到這間教堂
好像沒見勞倫去開會過
因為塞西莉亞大人在這所以他才抽不出身啦
勞倫？！
畢竟我…
沒法把聖女大人一個人留在這兒啊
嗚嗚…
真是保護過度的典型呢
塞西莉亞大人要是出了什麼事確實很麻煩呢
勞倫 從這次開始一定要好好去開會
那我去開會的時候聖女您怎麼辦呢
帶我一起去吧
真誠實
太誠實了
行吧
塞西莉亞也一起去開會的話
那就由我一個人來好好看家吧
大小姐 你也有信
又是哥哥寄過來的
明明我之前信裡都寫得很清楚了
我很好不用擔心 也不用寫信過來
正是因為你那麼寫他才更擔心啊
然後呢 這次會議準備在我們那兒的教堂開
也就是說…
…是大小姐家所在的地方呢
差不多也該回家露露臉了吧
我不要…哇！
赫茲莉塔 你也會去的吧
這這…這就是所謂的大都會啊
別太鬧騰 小心摔倒了
行李很重嗎 我幫幫你吧
沒事 我行李不多剛好可以自己拿上
埃里克居然也大老遠地跟過來了呢
媽媽拜託我來處理工作的
有靠得住的埃里克在 真的是幫了我大忙了
我說啊勞倫斯
你是準備隱瞞塞西莉亞的聖女身份吧
當然啦
畢竟不知道會發生什麼事
也就是說…
你就沒法像往常一樣叫「聖女大人」了吧
這…這個的話
哎呦喂 都這個點了
再不快點的話趕不上開會了啊兩位先生
阿貝爾 勞倫
一路順風~
好的…
居然到了這裡才察覺到啊…
好了
接下來就等接頭的人來搬行李了
再然後就去找埃里克的客戶吧
事情還是快點解決完的好呢
沒錯
這裡的路況我可是很熟的
想到哪裡儘管說
阿貝爾告訴我
不要讓赫茲莉塔帶路
……
多少年沒來了啊
真讓人懷念呢
抱歉
呃 這不勞倫斯嗎
是我
哎呦 是勞倫斯喔
好久不見了呢
卡密拉 還有尤麗葉
你終於肯來參會了呢 勞倫斯
非常抱歉這麼久都沒有參會
就是說啊
阿貝爾你也是 什麼都不說就跑去勞倫斯那裡了
因為你們會讓我給勞倫斯帶話 很麻煩啊
喂！
看起來大家都過得不錯
勞倫斯也是一如既往呢
是不是就只有頭髮變長了
不剪掉嗎
不好意思打斷你們敘舊了…
老師們好像要對阿貝爾進行訓話
真的假的
誰讓你把工作扔在一邊
勞倫斯就跟我去會議室吧
好 拜託你了
勞倫
這場會議
是不是也有除了阿貝爾以外的熟人在呢
結束了
辛苦你了
大家的視線很扎人吧
不過對你來說肯定能挽回顏面吧
多謝你了
勞倫斯
我有話要對你說
跟我來
這個人是我學生時代的恩師
也是我祖父的熟人 雨果牧師
我聽到了一個傳聞
就是說你的教會裡
有一名聖女的存在
她沒有成為信仰的對象吧
鎮上的人們都以一份赤誠之心對待她
她有沒有受到什麼惡劣的對待
不可能會發生這種事情
我想也是
將你撫養長大的祖父 也應該教導過你該如何珍視聖女
是的
我依然銘記在心
看來歐茲威爾的教育並未偏離方向呢
只是
你的教會中有一名聖女這件事最好不要在這邊提起
這個城鎮曾誕生過一場有關聖女的悲劇
她被視為凌駕人類之上的存在
甚至連生病都不被得到承認
認識她的人會對其他的聖女產生怎樣的感情
這件事令我難以想像
還是小心駛得萬年船
好的
話說回來
勞倫斯居然會和女性一起生活
想來歐茲威爾也會感到欣慰吧
嗯？
談話結束了嗎
對
我還以為因為之前沒參加會議要挨訓呢
他是在照顧你吧
在參加會議時見到老師真是太好了
勞倫
聖…
您怎麼會在這裡
明明可以直接去赫茲麗塔小姐家的
我的工作結束後剛好路過這裡
謝謝你 埃里克
這座城鎮挺大的吧
有什麼在意的東西嗎
對 是有不少呢
你們很要好呢
你們是勞倫斯的熟人嗎
你們也在啊
他們是我學生時代的朋友
海因 卡蜜拉還有朱麗葉
勞倫的朋友們
各位 這位是聖…
塞…
我是塞西莉亞 請多關照
勞倫斯的身邊竟然跟著一個女孩子
真是少見啊
你們是什麼關係
那個…
難道她是你的妻子嗎
妻…
不 不是的
請問哪裡有鏡子呢
哎呀
我帶你去化妝室吧
跟我來吧
那我也一起
不行吧
接下來
在這附近就行了吧
喂 我問你
你和勞倫斯究竟是什麼關係
這就是世間所謂的修羅場嗎
即便如此
我的感情也不會輸給任何人
那個 我是
你們果然是情侶嗎
勞倫斯他啊
工作能幹
待人和善
外表也讚
但他對戀愛卻十分的木訥
從未聽說過他的緋聞呢
沒想到
他現在居然和這麼可愛的女孩子生活在一起
真不錯啊
那個勞倫斯竟然…
不好意思
這個人是以母親的視角來寵勞倫斯的
勞倫他奇奇怪怪的朋友真多啊
所以到底是怎樣的呢
你們兩人的私生活是什麼感覺
太過於糾纏不放的話
是不會給人帶來好印象的
哎呀
原來你也在這裡啊
這位小姐是我家的客人
必須要鄭重地對待她呢
原來你們在這裡
你們兩個 快回去工作
不好 要快點把拍她帶回去
是啊 不然會迷路的
那我來帶她回去吧
你們可以先去忙了
真的可以拜託你嗎
我們之後會去向勞倫斯道歉的
不好意思 塞西莉亞小姐
請問 你是哪位呢
儘管身處人潮之中我也能一眼察覺
您的光芒果然不同於常人
您是
塞西莉亞小姐
勞倫？
這位小姐是我的同伴
請問你是誰
這可真是失禮了
看來我不該隨意碰她的
這可比傳聞中還要保護過度呢
我是吉塞貝爾特·阿爾德里奇
我妹妹赫茲莉塔看來受了你們不少照顧呢
你如微風一般
微風のようにそれは
笑著拂過每一刻
隙間を撫でて笑う
平靜的日常逐漸色彩斑斕
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀著
照らされたような気がした
這本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你親手遞與我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我盡我所能
僕にできること探している
只為守護  心中的這份溫暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要擁抱  這平靜的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要與你  永遠欣賞這景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈願乘風而去
祈りは風に乗せて
飛往你呼喚之處
あなたの呼ぶ声のほうへ
這份說不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
終將
いつか
傳達給你
言葉になっていて
時軸：EastonYuu
翻譯：雲隱光君 Arlastor 鳶白羽希憐
校對：Arlastor   繁化：憨憨   壓製：Chanter
字幕製作：北宇治字幕組
赫茲莉塔 那個是什麼店啊
那個是快餐店呢
快餐
我很好奇
拿到勞倫斯的許可再過來吧