嘿嘿 那之后呢…
欢迎光临
圣女大人
这么耀眼的人居然出现在咖啡厅
恋爱瞬间 仿若重生
恋の瞬間　生まれ変わる
青空之下 只剩你我
青空と　キミだけなの
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
花开路上  我们如影随形
轻轻触碰  心却如此悸动
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
真是的  总是那副人畜无害的笑容
か お
もう　いつもその表情　やさしい鈍感な笑顔
依旧没注意到我的情感吧？今天也好失望
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も
Lan Lan～　是恋爱的舞步
Lan Lan～　恋のステップ
Lan Lan～  是恋爱的舞步
Tu Tu～  让我们一起奏响
Tu Tu～　奏でましょう
「想更了解你」
「もっと知りたい」
「想靠近你」
「近づきたい」
「请看着我」
「私を見て」
「正视我的情感！」
「気持ちに気づいて！」
Shining, Charming, Blooming, Be mine!
想要对你 想要对你
キミのこと　キミのこと
大喊「喜欢！」
「好き！」って叫びたいんだ
想要让你 想要让你
わたしだけ　わたしだけ
只对我微笑
振り向いて笑って
真奇妙呢 一想到你 世界就光彩四溢
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
这份恋情 我还不想 就如此结束
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
偶然相遇 命中之人
運命の人　めぐり逢えた
想要永远 伴你身旁
ずっとずっと　そばにいるよ
请多让我看看你的笑容哦
もっと　笑顔見せてね
阿贝尔和赫兹莉塔
让你帮忙真的好吗
就算人手不够也不能麻烦圣女大人啊
帮助困扰的人是我应该做的
而且在劳伦办完事之前我只能干等着
欢迎光临
不好意思
来了
久等了
不好意思
来了来了
能帮上你的忙我也很高兴
那就听圣女大人的吧
能帮我送一下这个芭菲吗
哇 闪闪发光的好漂亮啊
劳伦没有做过吗
我还是第一次看见芭菲
能做出这么好看的食物简直就像魔法一样
好厉害啊 凯琳
让你久等了
圣女大人为什么在这里工作啊
我只是稍微帮下忙
在镇子上工作真是件好事呢
能够直观地看到大家的日常琐碎
作为圣女我觉得这种事应该多加体验才是
圣女大人
而且我也希望能被劳伦夸奖
圣女大人你真的在这里打工吗
劳伦
哦 这里的制服有这么华丽吗
以前就是这样哦
自带滤镜
抱歉劳伦 我听说这里人手不太够
我也不是生气了 只是有点担心
圣女大人 摔坏盘子要赔多少啊
我一个也没摔坏
诶 一个也没
嗯嗯嗯
那可真是努力了呢
劳伦表扬我了
啊 欢迎光临
我想帮到店里没那么忙为止
我明白了
谢谢
牧师大人
梅尔小姐你在这里啊
你实在担心她的话就坐在我这吧
恭敬不如从命
哦 能换个座位吗
你那边能更好地看着圣女大人
没救了
没想到圣女大人会来当服务员啊
她很喜欢和别人接触
也许她就适合这样的工作吧
抱歉啊 居然让圣女大人帮忙
不用道歉 圣女大人看着也很高兴
她刚刚高兴地说第一次看见芭菲哦
我也试着做一次吧
在这里吃也可以哦
今天很忙呢
嗯 帮忙的人今天突然就来不了了
所以圣女大人就来帮忙了
不知是不是因为圣女大人
来客也比以往更多了
人手完全不够啊
这样啊
所以说人手完全不够啊
诶
欢迎光临
哇
好像刺激太强了吧
平时看惯了都忘了
其实他又高又帅啊
劳伦每天都很帅
圣女大人这个拜托了
这就来了
圣女大人没事吗
不用担心
劳伦也在看着
我必须好好工作
劳伦
果然还是很危险啊
抱歉
果然劳伦在的话
我就会松懈下来
我在的话就
劳伦在身边就会让我松懈下来
然后就想躺在沙发上
您就直说累了想休息了吧
没想到圣女大人会去打工啊
能和平时不太见面的人说话我很高兴
而且之前借我伞的人也来了
你居然还记得她啊
我很擅长记住别人
那可不是谁都能办到的 您真了不起
今天劳伦经常夸我呢
也许我再当一回服务员也不错
还是那副装扮吗
虽然衣服华丽也很合适
但太引人注目了啊
劳伦
不行吗
前提是我要随身监督
但是那样我会变得松懈 盘子可能会碎…
原来是担心盘子吗
一回去就做了芭菲
镇上缺人手
我们去帮个忙
赫兹莉塔小姐 圣女大人就拜托你了
我明白了
打算就这样等着他们回来吗
呆在那种地方的话会感冒哦
还是先去洗澡比较好
劳伦斯不在的话竟然会这么消沉啊
今晚就只能看家了
说起来还是第一次和赫兹莉塔独处
也是第一次和同辈的人独处
我想到了个好点子
记得盖好被子再睡哦
晚安
那个…
不一起熬夜吗
好糟糕的邀请啊
劳伦斯也拜托我要照顾好塞西莉亚
我可要负起责任来
较真的人
等到那么晚的话反而会让他们担心哦
但是我想和赫兹莉塔一起聊聊天
较真的人
那就没办法了呢
只能一小会哦
可以吗
那就请到我的房间来
打扰了
意外地很简朴呢
劳伦斯会进你的房间吗
嗯 每天早上都会来叫醒我
这已经慢慢地变成亲子关系了吧
不对吧 随便进女生的房间可不行吧
更别提 塞西莉亚还对此毫不在意
塞西莉亚
我们把房间装扮得可爱点吧
嗯？
睡衣也换件不一样的吧
我可穿不了露出度那么高的睡衣
那副样子要是被劳伦看见了…
塞西莉亚你
不是喜欢劳伦斯吗
这样的话你必须要让他意识到你是异性才行
你们现在的关系根本就像母子一样嘛
母亲？！
但是但是…
我还是更喜欢现在跟劳伦的距离感
这样啊
我之前听说塞西莉亚盯着婚纱看
是真的吗
那 那是我想或许将来有一天…
将来有一天…
真是的
为什么要这么催我
那当然是…
我希望圣女能作为一名女性
获得幸福
肩负着确保他人幸福的使命
而圣女自己却无法幸福
那可就太过分了
她被周围的人当作超人的存在
结果因为一点小病的拖延不治而死
那个圣女也只不过是个普通的人类而已
她就是大小姐曾经的朋友
没事的
我还是很幸福的
每天跟劳伦一起生活
跟阿贝尔一起来玩
镇上的人们也都很善良
而且 还跟赫兹莉塔搞好了关系
在我之前
肯定也有与你同在而感到幸福的人
真诚接受别人的关照
也是圣女的专长之一哦
你说的这些
只要看看你的言行就很清楚了
要是全世界的圣女
都能像你一样就好了
每天都悠哉游哉的
那个呀…
外面好会像这样
只有女性聚集在一起
喝喝茶聊聊天的聚会呢
一般会聊什么话题呢
我记得
好像一般会聊丈夫或者恋人的事情
刚才已经聊过了吧
刚才那个不算
赫兹莉塔你就没有类似的话可讲吗
你问我？
你觉得我像是有吗
怎么这么意味深长…
阿贝尔他不能算进这个话题吗
他对我来说只是个蹩脚的家庭教师
蹩脚…
他确实有时是有些缺根筋啦
但其实也挺体贴的
他特地直呼我名字称呼我
也是考虑到了你吧
但是 那意味着他也没把我当异性啊
你这是感冒了吗
牧师先生们
谢谢你们帮我找到了儿子
没事 您儿子没事就好
多亏了阿贝尔牧师找到了我儿子
我已经习惯走失的孩子了
这里是哪儿啊
感觉阿贝尔你 好像比家教管的事情要多啊
我是被大小姐的家人拜托了
她总是直来直去的 看着就挺危险不是么
简直就像是头野猪
你这比喻多少有些过了吧
我倒是想问你
让大小姐和塞西莉亚大人独处不会担心吗
没问题吧
圣女大人好像挺想要个朋友
对赫兹莉塔来说
和圣女大人交往下也挺好的吧
你说的没错
塞西莉亚不仅是个圣女
也是个幸福的普通人呢
这都是拜劳伦斯和镇上的人们所赐
塞西莉亚走上了跟那位圣女不同的道路呢
我真想亲眼看看
塞西莉亚能否继续幸福地生活下去
哎呦 已经回来…
劳伦 欢迎回家
圣女大人 您没睡吗
你在笑什么啊 大小姐
哈哈 谁叫…
塞西莉亚突然就冲出房间
简直就像是头忠犬
赫兹莉塔~
比起狗 还是兔子更适合吧
劳伦你怎么也…
我不是狗也不是兔子啦
那你觉得 如果把劳伦斯比作动物什么合适呢
诶？
大概是… 熊？
温柔又靠得住
你这个比喻很恰当呢
真的吗
那阿贝尔呢
大概是狐狸吧
狐狸吗？
兔子与熊
请用~
野猪与狐狸
今天的大小姐也是猪突猛進呢
我从小就能看到
别人看不见的东西
只要发现我异于常人
无论父母
还是朋友
大家都避而远之
有一天
我被宿舍驱逐出去了
已经习惯了孤独的我想着
接下来的人生也必将一片灰暗吧
不过呢 这些想法
只是因为能改变自己的人
还没有出现罢了
昨晚的梦是因为看了照片吗…
早上好 阿贝尔
早上好 塞西莉亚大人
拿好了
这是之前约好的
劳伦斯学生时代的照片
我让西边镇上的同僚送过来的
太感谢了
我现在就去欣赏
请慢用~
哦 我好像也在照片里
唉 无所谓了
赫兹莉塔~
笑嘻嘻的
我猜又是劳伦斯呗
你怎么会知道
阿贝尔把劳伦学生时期的照片带过来了
我们一起看看吧
几分钟后
这真是致死量啊
致死量？
我要好好地 把这些照片印在眼睛里
那时候的劳伦斯
比起现在更为活泼呢
肯定是个好孩子吧
每张照片看起来都很高兴
劳伦不管以前还是现在都是一个阳光向上的人呢
大概从那时开始就很迟钝了吧
不知道有没有拍到阿贝尔呢
他那个样子
应该挺显眼的
该不会是这个人吧
脸上毫无笑容
和满脸笑容的劳伦大相径庭呢
不止如此
跟现在的阿贝尔比也有反差
两个人围在一起在看什么呢
你们两个怎么被吓成这样
啊
这些照片是怎么回事
收回
圣女大人
劳伦斯 这个人是阿贝尔吧
他的脸有这么臭吗
跟现在比 印象给人的感觉很不一样呢
现在回想起来
确实跟现在相比以前还更沉着一点
最开始也不怎么说话
毕竟他当时…
从父母身边离开的时候不怎么和谐呢
赫兹莉塔小姐也知道吗
再怎么说他也是我的家庭教师
他是一个人离家出走的吗
不 阿贝尔不是自愿离开家的
原因比较难受
瞒着你很抱歉
我以前就能看到各种光怪陆离的东西
从小就能看到异象的阿贝尔
原来不被周围人所接纳吗
阿贝尔牧师
你好~
再见
劳伦是怎么和阿贝尔打好关系的呢
那时候学校有一门必须两人组队的课程
最初是我跟独自一人的阿贝尔先搭话的
开始的时候他也寡言少语
这让我挺不甘心的
在不断地和他聊天的过程中
友情就不断升温了
但是起到了绝对作用的是…
阿贝尔
好痛
头突然痛了起来
我啊
其实在这所学校
是最不想与你扯上关系的
诶
为什么现在这个时候跟我说这个
现在的情况就是那个理由
虽然我不是很理解
不过我
认为在这所学校我最应该向你搭话
那 这个给你
好痛
你在干嘛
奇怪 头疼缓解点了
这段时间先带在身上吧
它们怕这个 会避着你的
在那之后 他有时就会无缘无故拍我的背
还让我晚上不要出门
这是怎么一回事啊
我到现在也不是很明白呢
大小姐
感觉你们是不是在谈论我
才没有呢
行吧~ 这个给你
又是哥哥寄过来的
你不好好回复的话
那个人说不定就会来接你了
还真是有可能
我先去写点东西回信
好~
她哥哥寄过来的信吗
是的 同时也是我的雇主
他和某人一样 习惯搞过度保护
我写好了
太快了吧
我在信里写了
让他不要担心
千万不必过来
那我就拿走去镇上寄回去了
那好 就拜托你了
好~
阿贝尔
怎么了吗
那个
我觉得阿贝尔和劳伦能相遇是一件好事
因为遇到了你
劳伦才能被拯救
被拯救的其实是…
这位同学
如果你一个人的话 要不要和我一起来上课
你要这么说的话
我觉得劳伦斯能和圣女大人相遇才更好呢
因为和那时不一样
我现在有了另外的人需要照顾
唉
她和劳伦斯不一样 相当棘手呢
行动力过剩
不会对自己妥协
经常肆意妄为到自己满意为止
在我说丧气话的时候
又会将我拉起来继续前进
这不是别人该做的事 是你必须做的事才对
劳伦斯拉起我的手将我拽起来
然后现在
那个直率的人又成为了我前进的方向
哎呀
你还在这里啊
那这样正好
我也要买点东西 大家就一起去吧
诶~
我还想先到处乱逛下再去诶
我就知道你会这样做
唉
为什么家里会雇佣你这样的人
你这话也太难听了吧
不过你要还是和这张照片一样的表情
可绝不会来雇佣你
不
即便那样 你还是会雇我的
大小姐就是这样的性格
你又知道我什么啊
比如藏日记的地方
你说什么
好可怕
给我等下
让我停下反而会让我更想跑路
呐 劳伦
怎么了
阿贝尔果然还是笑起来更好呢
你说得对
比起以前
现在的他更令人安心
你如微风一般
微風のようにそれは
笑着拂过每一刻
隙間を撫でて笑う
平静的日常逐渐色彩斑斓
代わる代わる　毎日を彩っていく
我好似被你照耀着
照らされたような気がした
这本平凡的每一天
どこにでもある毎日を
都像是你亲手递与我的
この手に手渡されたように思えた
在和煦微笑的你身旁
柔らかく笑う君のそばで
我尽我所能
僕にできること探している
只为守护  心中的这份温暖
心に灯ったこの温度を　守っていたいんだ
想要拥抱  这平静的每一日
他愛もないこの日々を　抱き締めたいと思うのは
想要与你  永远欣赏这景色
いつまでも　この景色を　あなたと笑っていたいから
祈愿乘风而去
祈りは風に乗せて
飞往你呼唤之处
あなたの呼ぶ声のほうへ
这份说不清的思念
形のない　掛け替えのない思いは
终将
いつか
传达给你
言葉になっていて
时轴：EastonYuu
翻译：云隐光君 Arlastor 鸢白羽希怜
校对：Arlastor   繁化：憨憨   压制：Chanter
字幕制作：北宇治字幕组
早上好 阿贝尔
喂
早上好
今天别翘课哦
到底要不要翘呢~
喂