過去曾發生過一場大戰
かつて大きな戦があった
雖然有名的強者們
名だたる　つわものたちが
都懷着各自的信念和野心互相爭鬥着
おのが信念と野望を胸に　争い続けたが
但是那場大戰中沒有勝者
その戦いに勝者はなく
決定世界命運的 21 把刀
世界の命運を決める 21 の刀が
散落到了極東之地
極東の地に散らばった
這個故事
この物語は
是從某個男人得到了一把刀開始的
ある男が　1 振りの刀を　手にすることで始まる
また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
再度於夢中甦醒 睜開浸濕的眼簾
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
狂謬的回憶揮之不去 唯能詛咒過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にばなろうか
這遍體灼傷的絕望 是否能化作此命的給養
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
只因滿心憧憬 而烈烈燃燒着
キラキラお星様宿したあなたの eyes
閃耀星辰棲息於你的 eyes
カラカラ渇いて可哀想な lack of 愛？
渴望又可悲地 lack of 愛？
全てを孤独から救う眩しい光
從孤獨中救贖萬物的璀璨光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
唯有陰影落在我身 難道是你的過錯？
致命的な欠落をくれたね
是你給予了我一道致命殘缺
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 狂放的人生
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
拜託你  讓我聆聽你的聲音  讓我聆聽那久違的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
哪怕那扭曲且糾纏不清的殘缺
くれたのはあなただけ　あなただけ
是你唯一予我之物  也唯有你賜予
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
拜託你  請看向我  注視現在的我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
將銘刻於宿命的痛苦也作武器
いつかの後悔すら照らせるように
只為將往昔的懊悔映照而出
あなたがいないと生きていけない
沒有你我便無法存活
何もかも捧げてしまってもいい
縱使將一切全然奉獻也無妨
あなたの愛がまだ足らない
你予我的愛仍顯匱乏
欠けたものは何で埋めたらいい？
那缺失的部分又該用何物來填補？
致命的　致命的　致命的な愛
危及此命  危及此命  危及此命的愛
運命的　運命的　運命的な I
命中注定  命中注定  命中注定的 I
必然的　必然的　必然的な哀
塵埃落定  塵埃落定  塵埃落定的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
還請注視着我  我摯愛的 Fatal！
最愛のファタール
我摯愛的 Fatal
鞘姬
鞘姫
刀鬼…
本故事純屬虛構
この物語はフィクションである
刀鬼
飾演者：星野阿庫亞 (16 歲)
鞘姬
飾演者：黑川茜 (17 歲)
2.5 次元舞台劇「東京 BLADE」
排練初日
到此為止
そこまで
休息十分鐘
10 分　休憩する
劍
飾演者：有馬加奈 (17 歲)
刻
飾演者：鳴島梅爾特 (16 歲)
匁
飾演者：鴨志田朔夜 (22 歲)
黑川可以過來一下嗎
黒川ちょっといいか
好的
はい
距新生的 B 小町的第一場演出已過了四個月
新生B 小町の　ファーストライブから季節は移ろい
季節也已悄然更換
4 か月が経ちました
那之後我們又開了幾次小型演唱會
そのあとも　私たちは何度か　小さなライブを開いたり
影片投稿在定期上傳
配信動画を定期的に　アップしたりして
粉絲數也在慢慢增加着
少しずつファンは増えています
哥哥那邊的話
お兄ちゃんのほうは
雖然嘴上說不會去當演員  但是手上沒閒着
口では役者にならないと言いつつ　いろいろ仕事を増やしていて
說實話我不是很理解他在想些甚麼
正直　何を考えてるのか　よく分かりません
啊  對了對了
あっ　そうそう
哥哥現在交了一位可愛的女朋友
お兄ちゃんには　今　かわいい彼女がいます
兩人以一起參加的節目為契機開始交往
番組きっかけで　付き合い始めて
似乎也會在今次前輩出演的舞台劇上登場共演…
今度　先輩が出る舞台でも　共演するらしいんだけど…
不過據本人說  這段關係純粹只是出於工作需要
本人いわく　仕事だけの恋人だそうです
渣男  女性公敵
クズ男　女の敵って思います
我現在非常順利
私は今　順調です
直到我在媽媽沒能站上的東京巨蛋的舞台上表演之前
いつか　ママの立てなかった　ドームのステージに立つ日まで
我會拚命努力地繼續偶像工作
一生懸命　アイドル続けます
偶像組合『B 小町』成員
星野露比 (16 歲)
祝福我吧  媽媽
見ててね　ママ
發行超過五千萬本的人氣漫畫「東京 BLADE」
発行部数 5000 万部を　超える人気漫画「東京ブレイド」は
講述的是日本各地的團體彼此對抗
日本各地に存在するチームが　抗争を繰り広げ
互相之間的友情與愛情逐漸加深的王道戰爭故事
互いに友情や愛情を深めていく　王道バトルストーリーだ
有馬屬於主人公們所在的團體「新宿群落」
有馬は　主人公たちの　「新宿クラスタ」に所属していて
茜和我則屬於「澀谷群落」
あかねと俺たちが所属する　「渋谷クラスタ」が
這兩個團體是敵對的關係
敵として立ちはだかる
今次的舞台劇就是圍繞着兩支隊伍互相爭鬥的澀谷對抗篇展開的
今回の劇は　この 2 チームが戦う　渋谷抗争編を柱にシナリオが展開する
劍：“哈哈…甚麼啊，那傢伙…而且那把盟刀，和其他
的刀有甚麼…”
鞘姬出現在劍的背後，無聲地將刀高高揚起。
Blade：“劍，快躲開！！”
劍：“！”
劍將身子向旁一側。
Blade用風丸接下了鞘姬的這一刀。
Blade：“（對着劍）那邊交給你！”
Blade將刀指向鞘姬。
Blade：“你的對手是我！”
Blade與鞘姬開始纏鬥。
劍：“Blade…真拿你沒辦法！”
劍舉起刀，作勢斬向刀鬼。
劍：“哈啊啊啊！！”
然而，刀鬼的萬黑燕尾輕鬆地接住了這一擊。
劍：“呀！”
刀鬼：“到底是女人，真的太弱了。”
劍：“甚麼！？”
刀鬼：“男人，不就是要賭上性命去守護女人的麼？
所以我才不能輸給你。”
劍：“甚麼啊…！澀谷群落的鞘姬不也是女人嗎！”
刀鬼：“是啊。所以如果她要是遇到危險，我絕不會
惜命。因為我的所有都是為了鞘姬而存在的。”
劍：“…”
刀鬼：“但鞘姬更強。她身為混血，在澀谷群落中
為我們鬼族指明方向。和敗給Blade，跟在身後對他
唯命是從的跟屁蟲相比起來簡直是雲泥之別。”
劍：“你說甚麼！”
刀鬼：“無論如何，我沒有想要害你的心思。如果
這樣的話，至少找個地方去藏起來吧。”
劍：“你在小看我…！”
劍將刀一振，彈飛了刀鬼手中的萬黑燕尾。
和有馬的合演只有最後一部分啊
有馬との共演はラストだけか
在為和加奈的對手戲太少感到可惜？
かなちゃんとの　共演シーン　少なくて残念？
畢竟我看你和她關係挺好的呢
かなちゃんと　仲いいみたいだもんね
劇組見面的時候也一起來的
顔合わせの時も一緒に来てたし
不  正相反
いや　逆
那傢伙一談到演技的話題就會變得格外興奮  有點嚇人
あいつは演技の話になると　熱がこもりすぎて　怖いからな
不用登台共演應該就不怎麼會聽到她嘟囔了  輕鬆多了
出番ズレてるほうが　グチグチ言われるタイミングも　少なそうで助かる
真是的…
そういう…
但是你不覺得開心嗎  聊演技的時候
でも　楽しくない？ 演技の話
如果是我的話可以一直講下去呢
私は無限にできちゃうな
饒了我吧
勘弁してくれ
只有對演技抱有熱情的人才會那麼想
それが通じるのは　演技に情熱　持ってるやつだけだ
你沒有熱情嗎？
情熱　ないの？
沒有啊
ないよ
站在舞台上的人基本上都喜歡演技
舞台に立つやつは　基本的に演技が好きで
對待演技認真嚴格  一絲不苟
演技に真摯なやつばかりだ
而我不一樣
俺は違う
演技只是手段  以讓我能夠接近愛的真相
演技は　アイの真実に　近づくための手段
「LALALAI 劇團」代表
東京 BLADE 導演
金田一敏郎 (56 歲)
讓我能夠接近「劇團 LALALAI」代表  金田一敏郎
「劇団ララライ」代表　金田一敏郎
這個可能對愛產生了某種影響的男人
アイに　なんらかの影響を　与えた可能性のある　この男に　近づくための手段
差不多休息要結束了
そろそろ休憩　終わるぞ
嗯  稍微等一下
うん　ちょっと　待って
走吧
行こ
聽說新宿那個一直無法無天的地方
ずっと無法地帯だった新宿が
被一個男人給統一了
1 人の男によって　統一されたようです
名字好像是 BLADE
名は確か　ブレイド
哦  有趣
ほう　面白い
讓我去看看是甚麼貨色
ひとつ　俺が　どんなやつか見てきてやろう
沒有考慮周全的時候可以不要隨意出手嗎
考えなしに戦いを　仕掛けようとしないでもらえますか
可以帶上我一起嗎
僕も同行していいですか
今次大家的水平都很高啊
今回　下手な子いないね
Magic Flow 代表
東京 BLADE 總製作人
雷田澄彰 (35 歲)
匁
我的盟刀是岩斷
私の盟刀は岩断
盟刀是有自己的意志的哦
盟刀にはそれぞれ　意志があるのよ
出道許久的有馬醬
芸歴の長い有馬ちゃんや
你說盟刀有意志？
盟刀の意志だと？
還有 LALALAI 的成員們的演技自然不用擔心
ララライの面々が　演技できるのは当たり前として
怎麼可能有啊
あるわけないじゃんね
梅爾特也是  當時看他「今甜」的表現  我心裏還有些沒底呢
メルトくんも　「今日あま」の演技　見た時　どうなるかと思ったけど
和新宿最強的刻紋大人作對
新宿最強の　キザミ様を相手にして
結果完成得很好
可不要覺得輕易就能了結
なかなか仕上げてきてるし
ただで済むと思うなよ
聽說阿庫亞是初次登台  但是他能顧到全局  不出差錯
アクアくんも　舞台は初めてって聞いたけど　周りが見えてて　そつがない
你們想出多大的醜都與我無關  但是…
お前たちが　どれだけ恥をかこうが　知ったことではない　だが…
鏑木給別的組選人的時候是很靠譜的
鏑木は　よそに　人　送る時は堅い人選するからな
絕對不能讓鞘姬蒙羞
鞘姫の顔にだけは　泥を塗るなよ
要注意的是你自己
あなたこそ
現在可不是內訌的時候
仲間割れなど　している場合ではないぞ
有馬和茜的同世代新舊年輕天才對決也是格外火熱
有馬ちゃんと　あかねちゃんの　同世代新旧若き天才対決も熱いよね
刀鬼…
新宿總有一天會成為我們的障礙
新宿は　いずれ　我らの障害となろう
沉浸式代入角色型  和能與對手的演技漂亮對接的適應型
役にどっぷり入り込む没入型と　周りの演技を　きれいに受ける適応型
要和本大爺比劃比劃麼？
俺様と勝負するか？
演出方式也針鋒相對
我說  你們真的懂嗎
演じ方も対照的
あんたたち　ホントに　分かってんの？
看起來可能茜更突出一些
見た感じ　あかねちゃんのほうが　一歩先　行ってる感じかな
還是別去了
やめときな
反正最後也是被刀耍得團團轉  身死道消
どうせ刀に振り回されて　身を滅ぼすのがオチ
也希望有馬不要輸給她啊
有馬ちゃんも　負けないでほしいな
說不好啊
分からんよ
區區一個鄉下武士可配不上這把刀
この刀は　田舎侍に過ぎた代物だ
組裏可是有姬川在啊
うちには姫川がいるからな
有馬是吧  不用顧慮太多
有馬だっけ　遠慮しないでいいよ
東京 BLADE 主演
BLADE
姬川大輝 (19 歲)
哼！想和我打一架嗎
ふんっ！ 私とやる気か
看來不是靠對話就能解決的了呢
話し合いで解決できる　雰囲気じゃなさそうだしな
強者才能成為刀的伙伴
強いほうが刀の相棒になる
如何？
それでどうだ？
哈哈哈！
ハハハハッ！
確實  很好理解
確かに　分かりやすい
死也不許抱怨哦！
死んでも文句　言うなよ！
這話可要… 回敬給你！
そっちこそ… な！
哈哈哈哈  就這種水平嗎
ハハハハハッ　その程度か
簡直是不堪一擊
まるで相手にならんな
別說廢話了
ごちゃごちゃ抜かしてんじゃねえ
怎麼了  是不是要投降了？
どうした　降参するか？
哼  只會說大話
くっ　なめた口を
這招就了結你！
これで　しまいだ！
哈哈哈哈
ハハハハッ
有甚麼好笑的
何がおかしい？
你很強啊
お前　強いな
離… 離我遠一點！
は… 離れろ！
有馬加奈  等下吃個飯如何
有馬かな　このあと　メシどう？
可以啊
いいわね
我想問的事情可多了
私も聞きたいことが　山ほどあるわ
梅爾特你也來吧
メルトも来なさい
啊？我也去？
えっ　俺も？
合演部分這麼多  當然要一起來啦
共演シーンが多いんだから　当然でしょ
加奈不久之前還是以輔助他人優先
かなちゃん　少し前はサポート優先で
演技並不像剛剛那樣搶眼
あんなに前に出る演技　する子じゃなかった
她明明不是那種能任性地… 將聚光燈搶到自己身上的那種演員
あんな身勝手な…「私を見ろ」って演技が　できる子じゃなかったのに
自信  決心？難道是當偶像抓到了甚麼要點？
自信　覚悟？ アイドルをやって　何かつかんだ？
LALALAI 最近也有點停滯的感覺
ララライも最近　停滞気味でよ
無論是接受 2.5
2.5 なんて受けたのも
去外面接角色也好
外部からのキャスト　引き受けたのも
都是因為我覺得需要一些刺激
何かしらの刺激が　必要だと思ったからだ
一個個的都是勝負欲拉滿
どいつもこいつも　負けず嫌いだからよ
看見那種演技  沒有任何想法是不可能的
あんなの見せられて　何も思わねえわけがない
只要是個演員
あれとどう戦うか
一定會拚命考慮  要如何與那種人同台對戲
必死になって　考えちまうもんなんだよ　役者なら…
2.5 次元舞台劇「東京 BLADE」
排練第三天
舞台劇的演出一般會有一個月左右的排練時間
舞台は　大体 1 か月程度の　稽古期間を設けます
我們在中午集合到晚上解散的 6、7 個小時排練
昼頃集合の夜解散で 6～7 時間
很多演員比較忙  所以很少會全員到齊
忙しい人も多いので　あまり全員　集まれません
尤其是幾位主演  常常因為其他的工作而不能參加排練
特に主演級は　他の仕事で　稽古に参加できないことも多々あり
排練交給替身演員的次數也不少
稽古場代役… スタンドインを　雇うことも少なくありません
不過演員就是一群熱愛演戲的人
でも　演劇人は演劇が好きなので
我來晚了
遅れました
很多人即使只有晚上有空也會跑來參加排練
夜だけでも　参加しようという人も多いです
辛苦了
お疲れさまです
辛苦啦
おつです
謝謝了
ありがと
有馬  能問你個問題嗎
有馬　ちょっといいか
怎麼了
何？
這個怎麼念的
ここ　なんて読むんだ？
「防人」
「さきもり」
懂了
なるほど
啊？我還以為要讀「訪人」呢
えっ　これ　「ぼうじん」だと思ってた
有馬你真聰明啊
有馬　賢いな
這個是常識吧
これくらい普通でしょ
為甚麼有這麼多演員念不好漢字啊
演劇の人って　なんで　漢字読めない人　多いの
多去讀讀書多好
もう少し本とか読んだらどう？
我不擅長讀書  密密麻麻的全都是字
本とか　チマチマしてるのは苦手だ
我只看影片
俺は映像しか見ない
我懂  我也只看漫畫書
あー　分かる　俺は漫画しか読まねっす
當戲痴我不攔着
演劇バカはいいけど
但要真成了白痴  最後頭疼的還是自己  笨蛋
到了第三天已經在劇場內部開始形成小團體了
本当のバカだと　結局　自分が困るのよ　バカ
3 日目ともなると 　稽古場で　グループができあがっています
我會帶幾本推薦的書過來的  你們倆笨蛋就讀讀看吧
おすすめの本　何冊か　持ってくるから　読みなさいよ　バカ
主演組
主演グループ
好吧
分かった
LALALAI 組
ララライグループに
配角組
ちょい役グループ
還有…
それと…
我的男朋友  還真是獨行俠
私の彼氏　孤立してるなあ
他是不擅長和人交際嗎
あまり人となじむの　得意じゃないのかな
他這陰沉的氛圍也是不得了
あふれ出る陰のオーラが　すごいもんな
我有點能理解他
ちょっと親近感
你在盯着加奈看嗎
かなちゃんのこと見てるの？
是啊
ああ
你還承認了
ああって
明明我才是你的…
一応　私…
有馬有配合身邊演員水平調整自己演技的習慣
有馬は周囲のレベルに合わせて　演技をする癖がある
她曾經因為過於強的自我表現欲而丟過工作
それは過去　自己顕示欲の強い演技で　仕事を失った有馬が
現在這樣這說不定就是她為了留在業界的策略
この業界で生き残るための　戦略なのかもしれない
至今和她合作的都是些半吊子演員
今まで　ぱっとしない役者に囲まれて
讓她只能拿出半吊子的演技
ぱっとしない演技をしていた
但是
だが
這回和她同台演出的是
今回そばにいるのは
劇團 LALALAI 的招牌演員姬川大輝
ララライの看板役者　姫川大輝
要想配合好這種水平的演技…
そのレベルに　合わせてくるなら…
小茜  你想贏過有馬對吧
あかね　有馬に勝ちたいんだろ？
這樣下去你可要輸了  還是大比分輸掉
このままじゃ負けるぞ　大差でな
氣
鼓
要生氣就正常生氣嘛
怒るなら怒れよ
這生氣方式就像小孩一樣
感情表現　子どもか
你還有空操我的閒心
人の心配してる場合？
你這樣下去也會…
アクアくんだって　このままじゃ…
我一開始就沒想着要贏
俺は　最初から　勝とうなんて思ってない
我不覺得能贏得了有天賦的人
才能あるやつに　勝てるなんて思ってないよ
B排練室
給我把新宿那幫人殺得片甲不留
新宿の連中を　全員　皆殺しにしてやりなさい
黑川  這部分的演技要更強勢一些
黒川　そこの演技は　もう少し強めでいい
配合一下人周圍的情緒
周りのテンションに合わせて
明白了
分かりました
強勢  要強勢的演技
強め　強めの演技
難道是這樣嗎
こうかな
給我把新宿那幫人殺得片甲不留
新宿の連中を　全員　皆殺しにしてやりなさい！
OK  就保持這個感覺
OK　その感じでいこう
接下來是新宿場景  從有馬開始
次　場転で新宿　有馬から
好的
はーい
剛才那種就行了啊
今のでいいんだ
對了  澀谷怎麼走
えっと　渋谷ってどっちだっけ
你沒去過？
行ったことないのか？
當… 當然去過了  去過很多次了  你瞧不起誰呢！
ちょ… そんなわけないだろ　何度も行ってる　バカにするな！
不對路  你這傢伙說話怎麼經常帶着口音呢
怪しいぞ　こいつ　時々なまるしな
有嗎  甚麼時候
えっ　なまってた？ いつ？
你難道自己沒發現嗎  一開始遇到你就這樣了
気付いてなかったのか？最初に会った時からだぞ
怎麼會！
ええー！
今次舞台劇我發揮得不是很好
今回の舞台　私は立ち上がりが少し悪かった
問題出在劇本上
原因は　この脚本にある
我所飾演的鞘姬  在原作漫畫中的出場次數也並不多
私の演じる鞘姫は　原作でも　あまり出番が多くない
雖然她最開始是作為刀鬼的戀人女主登場
最初は　刀鬼のヒロインとして　登場してたものの
但後來與原本敵對的劍的組合人氣更高
敵役だったツルギとの　カップリング人気が上昇
因此導致刀鬼和鞘姬的共同戲份變少
刀鬼の相方としての出番を　食われる結果となる
這就是我們常說的敗犬女主
いわゆる　負けヒロインというやつだ
在最新一集的劇情中
原作最新話では
未婚妻的設定基本上已經是名存實亡了  真是不幸的角色
許嫁設定も　ほとんど死に設定になってる　不遇のキャラクター
男人都喜歡
男の人は
像劍那樣情感豐富  又活潑開朗的人吧
ツルギみたいな表情豊かで生き生きした子が　好きなんだよね
確實啊  感覺原作漫畫也把故事重點轉向那邊了
ハッ　そうだね　原作でも　そっちに　かじ切ってる感じあるよね
要是這麼默默無聞下去
おとなしくしてると
好處就會被那種類型的女生全部搶跑
こういう子に全部　持ってかれる
鞘姬出場少
鞘姫の出番が　少ないということは
也導致我對這個角色可以分析的素材很少
キャラ分析の素材が　少ないということ
必須通過想像來補全缺失的拼圖
妄想で欠けたピースを補完して
在自己的心中重塑這個角色
自分の中でキャラを　作り上げなきゃいけない
但是  我的塑造和劇本中的塑造
ただ　私のキャラ解釈と　脚本の解釈は
存在相當大的差異
だいぶ食い違ってるようだった
倒不如說和原作也差太多了
というか　原作とだいぶ違う
簡直就變成了過場角色
めちゃくちゃ　記号的なキャラにされてる
本來她是一個性格內向
本来　姫は内気で
對於殺人這種事都會猶豫的溫柔的人
人をあやめることに　葛藤を抱いていた優しい子なのに
現在卻因為劇場需要壓縮篇幅
舞台の尺を省略するために
變成一個喜好鬥爭的人
だいぶ戦いに　前のめりになっている
這就成了個戰爭販子了啊
これじゃ　殺戮大好きなクレイジーだよ
我也明白要將漫畫改編成舞台劇的時候
漫画を　演劇という違うメディアに　落とし込むために
總會適當有所修改
多少の変更は　しかたないとしても
但劇本家這樣改也太圖方便了
脚本家に　あまりにも　便利に使われてる
鞘姬也太可憐了
不憫だよ　鞘姫
本來在原作裏就不被重視
原作でも不遇なのに
到了舞台劇這邊還被這樣對待
舞台でも　こんな扱いだなんて
我喜歡這個角色
私は好きだよ
但是這也是沒辦法的事
でも　しょうがないよね
原作的老師也沒反對
原作の先生が　これでＯＫ　出したんだもん
只能這麼辦了
これでやるしかないんだ
2.5 次元舞台劇「東京 BLADE」
排練第五天
當紅劇本家
GOA (29 歲)
嗨  我來了
やっほ　来ましたよっと
GOA  情況如何
おう　GOA　調子はどうだ？
我另外一個劇本把我日程排得巨滿
別件の脚本　スケジュールがガタガタでね
他們還叫我早上之前改好  真是不得了
朝までに修正よこせとか言われて　大変だったよ
睏死了
眠い　眠い
搞劇本的 GOA 老師來了
脚本の GOA さん　来てるな
真是不容易呀
お気の毒に
是啊
うん
今天 12 點原作者會來觀…
雪櫃裏有慰問品
原作者今天好像也會來
今日は　原作者も来るらしいから
應該是來打招呼  順便看看吧
あいさつがてらかな
我問你下  你怎麼看這個劇本
ねえ　この脚本ってどう思う？
嗯？
ん？
這和原作不太一樣對吧
ちょっと原作とは違うでしょ
是啊
ああ
但我覺得這劇本還是忠於原作了
でも　割と原作に　準拠した脚本だと思うぞ
和我之前出演的那部連續劇比起來
俺が前に出た　ドラマの脚本に比べたら
這部劇好了九十倍了
90 倍はマシ
「今甜」實在是慘不忍睹
「今日あま」はひどかったもんね
如果你還心存芥蒂不如直接去問問吧
気になるところがあるなら　直接　聞いたらどうだ？
這可不行
ダメだよ
演員應該向導演尋求演技方面的指導
演技の指導は　演出家から受けるもの
要是這聽一句那聽一句
多くの人に　ああだこうだ言われたら
演員也會摸不着頭腦的
役者も混乱するでしょ
金田一先生可是連演員之間互相評價演技都不允許
他の役者と　演技のダメ出しし合うのも　金田一さんは　よしとしてないくらいだし
還有這種事啊
ふーん
有空來看「擊破天際」的公演嗎？
「スマッシュヘブン」の　公演は来れそう？
我還能幫你拿到票的
まだ席　用意できると思うけど
行
ああ
不好意思
すみません
黑川關於劇本好像有點問題想問
黒川が脚本について　質問があるみたいなのですが
如果金田一導演也給點建議就再好不過了
演出の金田一さんの意見も踏まえて　お伺いできたら…
喂  阿庫亞
ちょっと　アクアくん
要是一起問他們兩個就沒問題了吧
2 人同時に聞けば　筋は通るだろ
話是這麼說…
それはそうだけど
嗯？怎麼了
ん？ なになに？
說來聽聽吧  黑川
言ってみろ　黒川
是關於鞘姬這個角色的劇情
あの　鞘姫の　キャラクターなのですが
怎麼說呢…
なんていうか…
光從劇本看有點難以理解這個角色
脚本からだと　キャラが少し理解できなくて
比如這個角色的內心想法…
この意図というか…
是啊  你說的是她比原作變得更好戰了對吧
ああ　原作より　だいぶ好戦的な感じだしね
是的  原作裏應該更猶豫不決…
そうなんです　原作だと　もっと葛藤が…
其實我在這一點上也很苦惱
まあね　そこは僕もかなり悩んだ
但是想要在舞台劇這種形式上展示出她的心路歷程
ただ　その葛藤を　演劇というメディアに変換した時
不是做不到而是篇幅太長
できないことは　ないんだけど　やや尺を取りすぎてしまう
在漫畫中只花一個大格子就能展現的心情
漫画では大ゴマの　表情ひとつで語れた心情を
搬到舞台上想讓遠處的觀眾也能感受到的話
板の上から遠い席の　お客に伝えるためには
需要相當長的表演時間
それなりに長い演技が　必要になる
這部作品本身登場人物就多
ただでさえ登場人物が多く
是部匯集錯綜複雜思緒的群像劇
さまざまな思惑が　錯綜する群像劇を
想要將這一切濃縮到兩個小時左右
2 時間程度の尺に入れ込むとなると
就必須進行一定程度的簡化
シンプルに整理する必要がある
否則每一幕都會變得零碎
じゃないと　全てのシーンが散漫になるし
最終變成一個讓觀眾難以理解的作品
お客に伝わりづらい作品に　なってしまう
如果甚麼都能忠於原作
全て原作どおりにするなら
那也就不需要劇本家這個職業了
脚本家という職業は要らない
我的工作就是確定高潮部分
盛り上げるところを　しっかり定めて
對其中的重點進行取捨
要素を取捨選択していく
我也是原作的粉絲
僕も原作のファンだからさ
不想做出太大的變動
あんまり手を　入れたくないんだけどね
我覺得這種吃力不討好的事也是我工作的一環
そういう汚れ役も　僕の仕事のうちだと思ってるからさ
說到底將這些演繹出來的還是黑川你
といっても　演じるのは　黒川さんだから
如果你有難以接受的部分  我現在也還可以改
引っかかってる部分があるなら　今からでも直すよ
別慣着她了
甘やかすな
我雖然就看了原作漫畫的前幾卷
俺も原作は　最初の何巻かは読んだが
要是把鞘姬的心路歷程都放進去  故事會變得雜亂
鞘姫の心情を入れれば　ノイズになる
公主雖然不喜歡鬥爭
將這個角色變得活潑能簡化故事中的對立結構
いっそ活発なキャラにしたことで　対立構造がシンプルになり
公主雖然不喜歡鬥爭
公主雖然不喜歡斗爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
所以不殺不行…但是……
精彩的部分就會更加明了  觀眾也能更好地理解
魅せたい部分を　分かりやすく　魅せることができている
公主雖然不喜歡鬥爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
公主雖然不喜歡鬥爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
公主雖然不喜歡鬥爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
公主雖然不喜歡鬥爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
公主雖然不喜歡鬥爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
公主雖然不喜歡鬥爭
但不鬥爭就沒法守護同伴
公主也想要變強
所以不殺不行… 但是……
但不鬥爭就沒法守護同伴
宰了你們！
所以不殺不行… 但是……
但不鬥爭就沒法守護同伴
宰了你們！
所以不殺不行… 但是……
對劇本家而言這點判斷並沒有錯
作家として　この判断は間違っていない
宰了你們！
來試試！
重頭戲熱血對決
所以我才會選中這個劇本
だから採用した
重頭戲熱血對決
在這部舞台劇中  你的職責並不是向觀眾展示你的角色深度
この舞台において　お前の役割は　心情の深さを　魅せることじゃない
而是將人物之間的對立變得淺顯易懂
人物たちの対立を　分かりやすく見せる
就像是舞台上的裝置一樣  正所謂各司其職
舞台装置としての　説得力なんじゃないか
他們是這麼說的  你能接受嗎
だそうだけど　納得できたか？
嗯
うん
對立結構
讓人物的對立關係
更淺顯易懂！
淺顯易懂嗎
分かりやすくか
好了  大家辛苦了
はーい　お疲れ
現在有請我們的特殊嘉賓
スペシャルゲストが　お越しでーす
啊  那個… 你們好
あっ　えと… こんにちは
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
這位是「東京 BLADE」的作者  阿比子老師
「東京ブレイド」作者の　アビ子先生
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
我是陪老師一起來的  叫吉祥寺
と… 付き添いの　吉祥寺と申します
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
「東京 BLADE」的作者
鮫島 阿比子 (22 歲)
「今甜」作者
吉祥寺 賴子 (34 歲)
吉祥寺老師好久不見
吉祥寺先生　お久しぶりです
有馬小姐
有馬さん
貼
「今甜」慶功宴以後就沒見過了呢
「今日あま」の打ち上げ以来ですね
貼
能再見到阿庫亞你  我也很開心
アクアさんも　また　お会いできて　うれしいです
不勝榮幸
光栄です
老師好久不見哇
先生　おひさっす
你好
どうも
雖然我明白為甚麼會這樣  但這也太冷淡了吧
分かっちゃいるけど　やや塩対応だな
當然了  還不是因為你在「今甜」的種種作為
そりゃ　お前「今日あま」では　めちゃくちゃしてたしな
以原作者角度看去  你不亞於殺父仇人
原作者からしたら　親の敵みたいなもんだろ
確實
まあな
老師
先生
初次見面
はじめまして
喂  老師  好好打招呼啊
ほら　先生　ちゃんと　あいさつして
同靚仔靚女對視就會讓我手足無措
イ… イケメンと美女は　目を合わせただけでテンパる
這點我倒是能理解
まあ　分かるけど
請兩位隨意參觀
ゆっくり見学なさってください
謝謝你
ありがとうございます
老師你覺得如何
どうですか　先生
大家演技好棒
みんな　演技上手
這部舞台劇一定會很棒的
いい舞台にできると思う
當然囉  畢竟劇團 LALALAI 只有一流的演員
そりゃ　ララライは　一流の役者しかいませんから
大家一定練習過很多次了吧
みんな　きっと　たくさん　練習してくれてるんですよね
老師  舞台劇不應該說是「練習」
先生　舞台の時は　「練習」じゃなくて
而是「排練」更好一些
「稽古」って　言ったほうがいいですよ
這樣的嗎  不好意思
あ… そうなんですか？すみません
我還甚麼都不懂呢
私　何も知らなくて
真厲害  要換我肯定做不到
すごいな　私にはできない
所以才會那樣對吧
だからこそ　あれですよね
必須我來說出口對吧
私が言わなきゃですよね
劇本現在改還來得及嗎
脚本って　今からでも　直してもらえますか？
當然了  你想改哪個部分
もちろんですが　どのあたりを…
哪個部分嗎  這個…
どのあたりっていうか　その…
全部
本字幕由 北宇治字幕組&霜庭雲花Sub&氫氣烤肉架 製作
翻譯: 吃朱古力的狗0  天空　時軸: Ioroid  EastonYuu　校對: 御崎輝
壓製: 東 風　曲譯: Aki驚蟄　繁化: hhhhh
第十二話 東京 BLADE
都合良い理想ばつか
僅去面對更有益的理想
並べたって現実は暗い
可現實卻是無垠黑暗
傷つくのが癖になってる
早已習慣身心飽受創傷
誰を許せないの？
難道就誰也不能原諒嗎？
愛したいものから壊して
若是摧毀從所愛之物開始
失う前に手放してしまえばいいと
那麼在失去之前放棄或許更好
思っていた
我這麼想着
But I'm crying
今眩しい光の中で
現在站在耀眼的燈光下
どんな痛みされ
無論怎樣的痛楚
輝きに 変えながら
都將化作光輝
命を燃やすの
燃燒性命
Lying
完璧な舞台の裏で
在完美舞台的背後
震える 言葉を
將顫抖的話語
噛み殺しても
吞入腹中
この気持ちは
這份感情
誰にも言えない
我無法向任何人述說