过去曾发生过一场大战
かつて大きな戦があった
虽然有名的强者们
名だたる　つわものたちが
都怀着各自的信念和野心互相争斗着
おのが信念と野望を胸に　争い続けたが
但是那场大战中没有胜者
その戦いに勝者はなく
决定世界命运的 21 把刀
世界の命運を決める 21 の刀が
散落到了极东之地
極東の地に散らばった
这个故事
この物語は
是从某个男人得到了一把刀开始的
ある男が　1 振りの刀を　手にすることで始まる
また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
再度于梦中苏醒 睁开浸湿的眼帘
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
狂谬的回忆挥之不去 唯能诅咒过去的无力
身を焼かれるような絶望も糧にばなろうか
这遍体灼伤的绝望 是否能化作此命的给养
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
只因满心憧憬 而烈烈燃烧着
キラキラお星様宿したあなたの eyes
闪耀星辰栖息于你的 eyes
カラカラ渇いて可哀想な lack of 愛？
渴望又可悲地 lack of 爱？
全てを孤独から救う眩しい光
从孤独中救赎万物的璀璨光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
唯有阴影落在我身 难道是你的过错？
致命的な欠落をくれたね
是你给予了我一道致命残缺
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 狂放的人生
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
拜托你  让我聆听你的声音  让我聆听那久违的声音
絡まって歪んでしまった傷さえ
哪怕那扭曲且纠缠不清的残缺
くれたのはあなただけ　あなただけ
是你唯一予我之物  也唯有你赐予
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
拜托你  请看向我  注视现在的我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
将铭刻于宿命的痛苦也作武器
いつかの後悔すら照らせるように
只为将往昔的懊悔映照而出
あなたがいないと生きていけない
没有你我便无法存活
何もかも捧げてしまってもいい
纵使将一切全然奉献也无妨
あなたの愛がまだ足らない
你予我的爱仍显匮乏
欠けたものは何で埋めたらいい？
那缺失的部分又该用何物来填补？
致命的　致命的　致命的な愛
危及此命  危及此命  危及此命的爱
運命的　運命的　運命的な I
命中注定  命中注定  命中注定的 I
必然的　必然的　必然的な哀
尘埃落定  尘埃落定  尘埃落定的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
还请注视着我  我挚爱的 Fatal！
最愛のファタール
我挚爱的 Fatal
鞘姬
鞘姫
刀鬼…
本故事纯属虚构
この物語はフィクションである
刀鬼
饰演者：星野阿库亚 (16 岁)
鞘姬
饰演者：黑川茜 (17 岁)
2.5 次元舞台剧「东京 BLADE」
排练初日
到此为止
そこまで
休息十分钟
10 分　休憩する
剑
饰演者：有马加奈 (17 岁)
刻
饰演者：鸣岛梅尔特 (16 岁)
匁
饰演者：鸭志田朔夜 (22 岁)
黑川可以过来一下吗
黒川ちょっといいか
好的
はい
距新生的 B 小町的第一场演出已过了四个月
新生B 小町の　ファーストライブから季節は移ろい
季节也已悄然更换
4 か月が経ちました
那之后我们又开了几次小型演唱会
そのあとも　私たちは何度か　小さなライブを開いたり
视频投稿也在定期上传
配信動画を定期的に　アップしたりして
粉丝数在慢慢增加着
少しずつファンは増えています
哥哥那边的话
お兄ちゃんのほうは
虽然嘴上说不会去当演员  但是手上没闲着
口では役者にならないと言いつつ　いろいろ仕事を増やしていて
说实话我不是很理解他在想些什么
正直　何を考えてるのか　よく分かりません
啊  对了对了
あっ　そうそう
哥哥现在交了一位可爱的女朋友
お兄ちゃんには　今　かわいい彼女がいます
两人以一起参加的节目为契机开始交往
番組きっかけで　付き合い始めて
似乎也会在这次前辈出演的舞台剧上登场共演…
今度　先輩が出る舞台でも　共演するらしいんだけど…
不过据本人说  这段关系纯粹只是出于工作需要
本人いわく　仕事だけの恋人だそうです
渣男  女性公敌
クズ男　女の敵って思います
我现在非常顺利
私は今　順調です
直到我在妈妈没能站上的东京巨蛋的舞台上表演之前
いつか　ママの立てなかった　ドームのステージに立つ日まで
我会拼命努力地继续偶像工作
一生懸命　アイドル続けます
偶像组合『B 小町』成员
星野露比 (16 岁)
祝福我吧  妈妈
見ててね　ママ
发行超过五千万本的人气漫画「东京 BLADE」
発行部数 5000 万部を　超える人気漫画「東京ブレイド」は
讲述的是日本各地的团体彼此对抗
日本各地に存在するチームが　抗争を繰り広げ
互相之间的友情与爱情逐渐加深的王道战争故事
互いに友情や愛情を深めていく　王道バトルストーリーだ
有马属于主人公们所在的团体「新宿群落」
有馬は　主人公たちの　「新宿クラスタ」に所属していて
茜和我则属于「涩谷群落」
あかねと俺たちが所属する　「渋谷クラスタ」が
这两个团体是敌对的关系
敵として立ちはだかる
这次的舞台剧就是围绕着两支队伍互相争斗的涩谷对抗篇展开的
今回の劇は　この 2 チームが戦う　渋谷抗争編を柱にシナリオが展開する
剑：“哈哈…什么啊，那家伙…而且那把盟刀，和其他
的刀有什么…”
鞘姬出现在剑的背后，无声地将刀高高扬起。
Blade：“剑，快躲开！！”
剑：“！”
剑将身子向旁一侧。
Blade用风丸接下了鞘姬的这一刀。
Blade：“（对着剑）那边交给你！”
Blade将刀指向鞘姬。
Blade：“你的对手是我！”
Blade与鞘姬开始缠斗。
剑：“Blade…真拿你没办法！”
剑举起刀，作势斩向刀鬼。
剑：“哈啊啊啊！！”
然而，刀鬼的万黑燕尾轻松地接住了这一击。
剑：“呀！”
刀鬼：“到底是女人，真的太弱了。”
剑：“什么！？”
刀鬼：“男人，不就是要赌上性命去守护女人的么？
所以我才不能输给你。”
剑：“什么啊…！涩谷群落的鞘姬不也是女人吗！”
刀鬼：“是啊。所以如果她要是遇到危险，我绝不会
惜命。因为我的所有都是为了鞘姬而存在的。”
剑：“…”
刀鬼：“但鞘姬更强。她身为混血，在涩谷群落中
为我们鬼族指明方向。和败给Blade，跟在身后对他
唯命是从的跟屁虫相比起来简直是云泥之别。”
剑：“你说什么！”
刀鬼：“无论如何，我没有想要害你的心思。如果
这样的话，至少找个地方去藏起来吧。”
剑：“你在小看我…！”
剑将刀一振，弹飞了刀鬼手中的万黑燕尾。
和有马的合演只有最后一部分啊
有馬との共演はラストだけか
在为和加奈的对手戏太少感到可惜？
かなちゃんとの　共演シーン　少なくて残念？
毕竟我看你和她关系挺好的呢
かなちゃんと　仲いいみたいだもんね
剧组见面的时候也一起来的
顔合わせの時も一緒に来てたし
不  正相反
いや　逆
那家伙一谈到演技的话题就会变得格外兴奋  有点吓人
あいつは演技の話になると　熱がこもりすぎて　怖いからな
不用登台共演应该就不怎么会听到她嘟囔了  轻松多了
出番ズレてるほうが　グチグチ言われるタイミングも　少なそうで助かる
真是的…
そういう…
但是你不觉得开心吗  聊演技的时候
でも　楽しくない？ 演技の話
如果是我的话可以一直讲下去呢
私は無限にできちゃうな
饶了我吧
勘弁してくれ
只有对演技抱有热情的人才会那么想
それが通じるのは　演技に情熱　持ってるやつだけだ
你没有热情吗？
情熱　ないの？
没有啊
ないよ
站在舞台上的人基本上都喜欢演技
舞台に立つやつは　基本的に演技が好きで
对待演技认真严格  一丝不苟
演技に真摯なやつばかりだ
而我不一样
俺は違う
演技只是手段  以让我能够接近爱的真相
演技は　アイの真実に　近づくための手段
「LALALAI 剧团」代表
东京 BLADE 导演
金田一敏郎 (56 岁)
让我能够接近「剧团 LALALAI」代表  金田一敏郎
「劇団ララライ」代表　金田一敏郎
这个可能对爱产生了某种影响的男人
アイに　なんらかの影響を　与えた可能性のある　この男に　近づくための手段
差不多休息要结束了
そろそろ休憩　終わるぞ
嗯  稍微等一下
うん　ちょっと　待って
走吧
行こ
听说新宿那个一直无法无天的地方
ずっと無法地帯だった新宿が
被一个男人给统一了
1 人の男によって　統一されたようです
名字好像是 BLADE
名は確か　ブレイド
哦  有趣
ほう　面白い
让我去看看是什么货色
ひとつ　俺が　どんなやつか見てきてやろう
没有考虑周全的时候可以不要随意出手吗
考えなしに戦いを　仕掛けようとしないでもらえますか
可以带上我一起吗
僕も同行していいですか
这次大家的水平都很高啊
今回　下手な子いないね
Magic Flow 代表
东京 BLADE 总制作人
雷田澄彰 (35 岁)
匁
我的盟刀是岩断
私の盟刀は岩断
盟刀是有自己的意志的哦
盟刀にはそれぞれ　意志があるのよ
出道许久的有马酱
芸歴の長い有馬ちゃんや
你说盟刀有意志？
盟刀の意志だと？
还有 LALALAI 的成员们的演技自然不用担心
ララライの面々が　演技できるのは当たり前として
怎么可能有啊
あるわけないじゃんね
梅尔特也是  当时看他「今甜」的表现  我心里还有些没底呢
メルトくんも　「今日あま」の演技　見た時　どうなるかと思ったけど
和新宿最强的刻纹大人作对
新宿最強の　キザミ様を相手にして
结果完成得很好
可不要觉得轻易就能了结
なかなか仕上げてきてるし
ただで済むと思うなよ
听说阿库亚是初次登台  但是他能顾到全局  不出差错
アクアくんも　舞台は初めてって聞いたけど　周りが見えてて　そつがない
你们想出多大的丑都与我无关  但是…
お前たちが　どれだけ恥をかこうが　知ったことではない　だが…
镝木给别的组选人的时候是很靠谱的
鏑木は　よそに　人　送る時は堅い人選するからな
绝对不能让鞘姬蒙羞
鞘姫の顔にだけは　泥を塗るなよ
要注意的是你自己
あなたこそ
现在可不是内讧的时候
仲間割れなど　している場合ではないぞ
有马和茜的同世代新旧年轻天才对决也是格外火热
有馬ちゃんと　あかねちゃんの　同世代新旧若き天才対決も熱いよね
刀鬼…
新宿总有一天会成为我们的障碍
新宿は　いずれ　我らの障害となろう
沉浸式代入角色型  和能与对手的演技漂亮对接的适应型
役にどっぷり入り込む没入型と　周りの演技を　きれいに受ける適応型
要和本大爷比划比划么？
俺様と勝負するか？
演出方式也针锋相对
我说  你们真的懂吗
演じ方も対照的
あんたたち　ホントに　分かってんの？
看起来可能茜更突出一些
見た感じ　あかねちゃんのほうが　一歩先　行ってる感じかな
还是别去了
やめときな
反正最后也是被刀耍得团团转  身死道消
どうせ刀に振り回されて　身を滅ぼすのがオチ
也希望有马不要输给她啊
有馬ちゃんも　負けないでほしいな
说不好啊
分からんよ
区区一个乡下武士可配不上这把刀
この刀は　田舎侍に過ぎた代物だ
组里可是有姬川在啊
うちには姫川がいるからな
有马是吧  不用顾虑太多
有馬だっけ　遠慮しないでいいよ
东京 BLADE 主演
BLADE
姬川大辉 (19 岁)
哼！想和我打一架吗
ふんっ！ 私とやる気か
看来不是靠对话就能解决的了呢
話し合いで解決できる　雰囲気じゃなさそうだしな
强者才能成为刀的伙伴
強いほうが刀の相棒になる
如何？
それでどうだ？
哈哈哈！
ハハハハッ！
确实  很好理解
確かに　分かりやすい
死也不许抱怨哦！
死んでも文句　言うなよ！
这话可要… 回敬给你！
そっちこそ… な！
哈哈哈哈  就这点水平吗
ハハハハハッ　その程度か
简直是不堪一击
まるで相手にならんな
别说废话了
ごちゃごちゃ抜かしてんじゃねえ
怎么了  是不是要投降了？
どうした　降参するか？
哼  净说大话
くっ　なめた口を
这招就了结你！
これで　しまいだ！
哈哈哈哈
ハハハハッ
有什么好笑的
何がおかしい？
你很强啊
お前　強いな
离… 离我远一点！
は… 離れろ！
有马加奈  等下吃个饭如何
有馬かな　このあと　メシどう？
可以啊
いいわね
我想问的事情可多了
私も聞きたいことが　山ほどあるわ
梅尔特你也来吧
メルトも来なさい
啊？我也去？
えっ　俺も？
合演部分这么多  当然要一起来啦
共演シーンが多いんだから　当然でしょ
加奈不久之前还是以辅助他人优先
かなちゃん　少し前はサポート優先で
演技并不像刚刚那样抢眼
あんなに前に出る演技　する子じゃなかった
她明明不是那种能任性地… 将聚光灯抢到自己身上的那种演员
あんな身勝手な…「私を見ろ」って演技が　できる子じゃなかったのに
自信  决心？难道是当偶像抓到了什么要点？
自信　覚悟？ アイドルをやって　何かつかんだ？
LALALAI 最近也有点停滞的感觉
ララライも最近　停滞気味でよ
无论是接受 2.5
2.5 なんて受けたのも
去外面接角色也好
外部からのキャスト　引き受けたのも
都是因为我觉得需要一些刺激
何かしらの刺激が　必要だと思ったからだ
一个个的都是胜负欲拉满
どいつもこいつも　負けず嫌いだからよ
看见那种演技  没有任何想法是不可能的
あんなの見せられて　何も思わねえわけがない
只要是个演员
あれとどう戦うか
一定会拼命考虑  要如何与那种人同台对戏
必死になって　考えちまうもんなんだよ　役者なら…
2.5 次元舞台剧「东京 BLADE」
排练第三天
舞台剧的演出一般会有一个月左右的排练时间
舞台は　大体 1 か月程度の　稽古期間を設けます
我们在中午集合到晚上解散的 6、7 个小时排练
昼頃集合の夜解散で 6～7 時間
很多演员比较忙  所以很少会全员到齐
忙しい人も多いので　あまり全員　集まれません
尤其是几位主演  常常因为其他的工作而不能参加排练
特に主演級は　他の仕事で　稽古に参加できないことも多々あり
排练交给替身演员的次数也不少
稽古場代役… スタンドインを　雇うことも少なくありません
不过演员就是一群热爱演戏的人
でも　演劇人は演劇が好きなので
我来晚了
遅れました
很多人即便只有晚上有空也会跑来参加排练
夜だけでも　参加しようという人も多いです
辛苦了
お疲れさまです
辛苦啦
おつです
谢谢了
ありがと
有马  能问你个问题吗
有馬　ちょっといいか
怎么了
何？
这个怎么念的
ここ　なんて読むんだ？
「防人」
「さきもり」
懂了
なるほど
啊？我还以为要读「访人」呢
えっ　これ　「ぼうじん」だと思ってた
有马你真聪明啊
有馬　賢いな
这个是常识吧
これくらい普通でしょ
为什么有这么多演员念不好汉字啊
演劇の人って　なんで　漢字読めない人　多いの
多去读读书多好
もう少し本とか読んだらどう？
我不擅长读书  密密麻麻的全都是字
本とか　チマチマしてるのは苦手だ
我只看视频
俺は映像しか見ない
我懂  我也只看漫画书
あー　分かる　俺は漫画しか読まねっす
当戏痴我不拦着
演劇バカはいいけど
但要真成了白痴  最后头疼的还是自己  笨蛋
到了第三天已经在剧场内部开始形成小团体了
本当のバカだと　結局　自分が困るのよ　バカ
3 日目ともなると 　稽古場で　グループができあがっています
我会带几本推荐的书过来的  你们俩笨蛋就读读看吧
おすすめの本　何冊か　持ってくるから　読みなさいよ　バカ
主演组
主演グループ
好吧
分かった
LALALAI 组
ララライグループに
配角组
ちょい役グループ
还有…
それと…
我的男朋友  还真是独行侠
私の彼氏　孤立してるなあ
他是不擅长和人交际吗
あまり人となじむの　得意じゃないのかな
他这阴沉的氛围也是不得了
あふれ出る陰のオーラが　すごいもんな
我有点能理解他
ちょっと親近感
你在盯着加奈看吗
かなちゃんのこと見てるの？
是啊
ああ
你还承认了
ああって
明明我才是你的…
一応　私…
有马有配合身边演员水平调整自己演技的习惯
有馬は周囲のレベルに合わせて　演技をする癖がある
她曾经因为过于强的自我表现欲而丢过工作
それは過去　自己顕示欲の強い演技で　仕事を失った有馬が
现在这样这说不定就是她为了留在业界的策略
この業界で生き残るための　戦略なのかもしれない
至今和她合作的都是些半吊子演员
今まで　ぱっとしない役者に囲まれて
让她只能拿出半吊子的演技
ぱっとしない演技をしていた
但是
だが
这回和她同台演出的是
今回そばにいるのは
剧团 LALALAI 的招牌演员姬川大辉
ララライの看板役者　姫川大輝
要想配合好这种水平的演技…
そのレベルに　合わせてくるなら…
小茜  你想赢过有马对吧
あかね　有馬に勝ちたいんだろ？
这样下去你可要输了  还是大比分输掉
このままじゃ負けるぞ　大差でな
气
鼓
要生气就正常生气嘛
怒るなら怒れよ
这生气方式就像小孩一样
感情表現　子どもか
你还有空操我的闲心
人の心配してる場合？
你这样下去也会…
アクアくんだって　このままじゃ…
我一开始就没想着要赢
俺は　最初から　勝とうなんて思ってない
我不觉得能赢得了有天赋的人
才能あるやつに　勝てるなんて思ってないよ
B排练室
给我把新宿那帮人杀得片甲不留
新宿の連中を　全員　皆殺しにしてやりなさい
黑川  这部分的演技要更强势一些
黒川　そこの演技は　もう少し強めでいい
配合一下人周围的情绪
周りのテンションに合わせて
明白了
分かりました
强势  要强势的演技
強め　強めの演技
难道是这样吗
こうかな
给我把新宿那帮人杀得片甲不留
新宿の連中を　全員　皆殺しにしてやりなさい！
OK  就保持这个感觉
OK　その感じでいこう
接下来是新宿场景  从有马开始
次　場転で新宿　有馬から
好的
はーい
刚才那种就行了啊
今のでいいんだ
对了  涩谷怎么走
えっと　渋谷ってどっちだっけ
你没去过？
行ったことないのか？
当… 当然去过了  去过很多次了  你瞧不起谁呢！
ちょ… そんなわけないだろ　何度も行ってる　バカにするな！
不对劲  你这家伙说话怎么经常带着口音呢
怪しいぞ　こいつ　時々なまるしな
有吗  什么时候
えっ　なまってた？ いつ？
你难道自己没发现吗  一开始遇到你就这样了
気付いてなかったのか？最初に会った時からだぞ
怎么会！
ええー！
这次舞台剧我发挥得不是很好
今回の舞台　私は立ち上がりが少し悪かった
问题出在剧本上
原因は　この脚本にある
我所饰演的鞘姬  在原作漫画中的出场次数也并不多
私の演じる鞘姫は　原作でも　あまり出番が多くない
虽然她最开始是作为刀鬼的恋人女主登场
最初は　刀鬼のヒロインとして　登場してたものの
但后来与原本敌对的剑的组合人气更高
敵役だったツルギとの　カップリング人気が上昇
因此导致刀鬼和鞘姬的共同戏份变少
刀鬼の相方としての出番を　食われる結果となる
这就是我们常说的败犬女主
いわゆる　負けヒロインというやつだ
在最新一集的剧情中
原作最新話では
未婚妻的设定基本上已经是名存实亡了  真是不幸的角色
許嫁設定も　ほとんど死に設定になってる　不遇のキャラクター
男人都喜欢
男の人は
像剑那样情感丰富  又活泼开朗的人吧
ツルギみたいな表情豊かで生き生きした子が　好きなんだよね
确实啊  感觉原作漫画也把故事重点转向那边了
ハッ　そうだね　原作でも　そっちに　かじ切ってる感じあるよね
要是这么默默无闻下去
おとなしくしてると
好处就会被那种类型的女生全部抢跑
こういう子に全部　持ってかれる
鞘姬出场少
鞘姫の出番が　少ないということは
也导致我对这个角色可以分析的素材很少
キャラ分析の素材が　少ないということ
必须通过想象来补全缺失的拼图
妄想で欠けたピースを補完して
在自己的心中重塑这个角色
自分の中でキャラを　作り上げなきゃいけない
但是  我的塑造和剧本中的塑造
ただ　私のキャラ解釈と　脚本の解釈は
存在相当大的差异
だいぶ食い違ってるようだった
倒不如说和原作也差太多了
というか　原作とだいぶ違う
简直就变成了过场角色
めちゃくちゃ　記号的なキャラにされてる
本来她是一个性格内向
本来　姫は内気で
对于杀人这种事都会犹豫的温柔的人
人をあやめることに　葛藤を抱いていた優しい子なのに
现在却因为剧场需要压缩篇幅
舞台の尺を省略するために
变成一个喜好斗争的人
だいぶ戦いに　前のめりになっている
这就成了个战争贩子了啊
これじゃ　殺戮大好きなクレイジーだよ
我也明白要将漫画改编成舞台剧的时候
漫画を　演劇という違うメディアに　落とし込むために
总会适当有所修改
多少の変更は　しかたないとしても
但剧本家这样改也太图方便了
脚本家に　あまりにも　便利に使われてる
鞘姬也太可怜了
不憫だよ　鞘姫
本来在原作里就不被重视
原作でも不遇なのに
到了舞台剧这边还被这样对待
舞台でも　こんな扱いだなんて
我喜欢这个角色
私は好きだよ
但是这也是没办法的事
でも　しょうがないよね
原作的老师也没反对
原作の先生が　これでＯＫ　出したんだもん
只能这么办了
これでやるしかないんだ
2.5 次元舞台剧「东京 BLADE」
排练第五天
当红剧本家
GOA (29 岁)
嗨  我来了
やっほ　来ましたよっと
GOA  情况如何
おう　GOA　調子はどうだ？
我另外一个剧本把我日程排得巨满
別件の脚本　スケジュールがガタガタでね
他们还叫我早上之前改好  真是不得了
朝までに修正よこせとか言われて　大変だったよ
困死了
眠い　眠い
搞剧本的 GOA 老师来了
脚本の GOA さん　来てるな
真是不容易呀
お気の毒に
是啊
うん
今天 12 点原作者会来观…
冰箱里有慰问品
原作者今天好像也会来
今日は　原作者も来るらしいから
应该是来打招呼  顺便看看吧
あいさつがてらかな
我问你下  你怎么看这个剧本
ねえ　この脚本ってどう思う？
嗯？
ん？
这和原作不太一样对吧
ちょっと原作とは違うでしょ
是啊
ああ
但我觉得这剧本还是忠于原作了
でも　割と原作に　準拠した脚本だと思うぞ
和我之前出演的那部连续剧比起来
俺が前に出た　ドラマの脚本に比べたら
这部剧好了九十倍了
90 倍はマシ
「今甜」实在是惨不忍睹
「今日あま」はひどかったもんね
如果你还心存芥蒂不如直接去问问吧
気になるところがあるなら　直接　聞いたらどうだ？
这可不行
ダメだよ
演员应该向导演寻求演技方面的指导
演技の指導は　演出家から受けるもの
要是这听一句那听一句
多くの人に　ああだこうだ言われたら
演员也会摸不着头脑的
役者も混乱するでしょ
金田一先生可是连演员之间互相评价演技都不允许
他の役者と　演技のダメ出しし合うのも　金田一さんは　よしとしてないくらいだし
还有这种事啊
ふーん
有空来看「击破天际」的公演吗？
「スマッシュヘブン」の　公演は来れそう？
我还能帮你拿到票的
まだ席　用意できると思うけど
行
ああ
不好意思
すみません
黑川关于剧本好像有点问题想问
黒川が脚本について　質問があるみたいなのですが
如果金田一导演也给点建议就再好不过了
演出の金田一さんの意見も踏まえて　お伺いできたら…
喂  阿库亚
ちょっと　アクアくん
要是一起问他们两个就没问题了吧
2 人同時に聞けば　筋は通るだろ
话是这么说…
それはそうだけど
嗯？怎么了
ん？ なになに？
说来听听吧  黑川
言ってみろ　黒川
是关于鞘姬这个角色的剧情
あの　鞘姫の　キャラクターなのですが
怎么说呢…
なんていうか…
光从剧本看有点难以理解这个角色
脚本からだと　キャラが少し理解できなくて
比如这个角色的内心想法…
この意図というか…
是啊  你说的是她比原作变得更好战了对吧
ああ　原作より　だいぶ好戦的な感じだしね
是的  原作里应该更犹豫不决…
そうなんです　原作だと　もっと葛藤が…
其实我在这一点上也很苦恼
まあね　そこは僕もかなり悩んだ
但是想要在舞台剧这种形式上展示出她的心路历程
ただ　その葛藤を　演劇というメディアに変換した時
不是做不到而是篇幅太长
できないことは　ないんだけど　やや尺を取りすぎてしまう
在漫画中只花一个大格子就能展现的心情
漫画では大ゴマの　表情ひとつで語れた心情を
搬到舞台上想让远处的观众也能感受到的话
板の上から遠い席の　お客に伝えるためには
需要相当长的表演时间
それなりに長い演技が　必要になる
这部作品本身登场人物就多
ただでさえ登場人物が多く
是部汇集错综复杂思绪的群像剧
さまざまな思惑が　錯綜する群像劇を
想要将这一切浓缩到两个小时左右
2 時間程度の尺に入れ込むとなると
就必须进行一定程度的简化
シンプルに整理する必要がある
否则每一幕都会变得零碎
じゃないと　全てのシーンが散漫になるし
最终变成一个让观众难以理解的作品
お客に伝わりづらい作品に　なってしまう
如果什么都能忠于原作
全て原作どおりにするなら
那也就不需要剧本家这个职业了
脚本家という職業は要らない
我的工作就是确定高潮部分
盛り上げるところを　しっかり定めて
对其中的重点进行取舍
要素を取捨選択していく
我也是原作的粉丝
僕も原作のファンだからさ
不想做出太大的变动
あんまり手を　入れたくないんだけどね
我觉得这种吃力不讨好的活也是我工作的一环
そういう汚れ役も　僕の仕事のうちだと思ってるからさ
说到底将这些演绎出来的还是黑川你
といっても　演じるのは　黒川さんだから
如果你有难以接受的部分  我现在也还可以改
引っかかってる部分があるなら　今からでも直すよ
别惯着她了
甘やかすな
我虽然就看了原作漫画的前几卷
俺も原作は　最初の何巻かは読んだが
要是把鞘姬的心路历程都放进去  故事会变得杂乱
鞘姫の心情を入れれば　ノイズになる
公主虽然不喜欢斗争
将这个角色变得活泼能简化故事中的对立结构
いっそ活発なキャラにしたことで　対立構造がシンプルになり
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
所以不杀不行…但是……
精彩的部分就会更加明了  观众也能更好地理解
魅せたい部分を　分かりやすく　魅せることができている
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
公主虽然不喜欢斗争
但不斗争就没法守护同伴
公主也想要变强
所以不杀不行… 但是……
但不斗争就没法守护同伴
宰了你们！
所以不杀不行… 但是……
但不斗争就没法守护同伴
宰了你们！
所以不杀不行… 但是……
对剧本家而言这点判断并没有错
作家として　この判断は間違っていない
宰了你们！
来试试！
重头戏热血对决
所以我才会选中这个剧本
だから採用した
重头戏热血对决
在这部舞台剧中  你的职责并不是向观众展示你的角色深度
この舞台において　お前の役割は　心情の深さを　魅せることじゃない
而是将人物之间的对立变得浅显易懂
人物たちの対立を　分かりやすく見せる
就像是舞台上的装置一样  正所谓各司其职
舞台装置としての　説得力なんじゃないか
他们是这么说的  你能接受吗
だそうだけど　納得できたか？
嗯
うん
对立结构
让人物的对立关系
更浅显易懂！
浅显易懂吗
分かりやすくか
好了  大家辛苦了
はーい　お疲れ
现在有请我们的特殊嘉宾
スペシャルゲストが　お越しでーす
啊  那个… 你们好
あっ　えと… こんにちは
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
这位是「东京 BLADE」的作者  阿比子老师
「東京ブレイド」作者の　アビ子先生
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
我是陪老师一起来的  叫吉祥寺
と… 付き添いの　吉祥寺と申します
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
「东京 BLADE」的作者
鲛岛 阿比子 (22 岁)
「今甜」作者
吉祥寺 赖子 (34 岁)
吉祥寺老师好久不见
吉祥寺先生　お久しぶりです
有马小姐
有馬さん
贴
「今甜」庆功宴以后就没见过了呢
「今日あま」の打ち上げ以来ですね
贴
能再见到阿库亚你  我也很开心
アクアさんも　また　お会いできて　うれしいです
不胜荣幸
光栄です
老师好久不见哇
先生　おひさっす
你好
どうも
虽然我明白为什么会这样  但这也太冷淡了吧
分かっちゃいるけど　やや塩対応だな
当然了  还不是因为你在「今甜」的种种作为
そりゃ　お前「今日あま」では　めちゃくちゃしてたしな
以原作者角度看去  你不亚于杀父仇人
原作者からしたら　親の敵みたいなもんだろ
确实
まあな
老师
先生
初次见面
はじめまして
喂  老师  好好打招呼啊
ほら　先生　ちゃんと　あいさつして
和帅哥美女对视就会让我手足无措
イ… イケメンと美女は　目を合わせただけでテンパる
这点我倒是能理解
まあ　分かるけど
请两位随意参观
ゆっくり見学なさってください
谢谢你
ありがとうございます
老师你觉得如何
どうですか　先生
大家演技好棒
みんな　演技上手
这部舞台剧一定会很棒的
いい舞台にできると思う
当然咯  毕竟剧团 LALALAI 只有一流的演员
そりゃ　ララライは　一流の役者しかいませんから
大家一定练习过很多遍了吧
みんな　きっと　たくさん　練習してくれてるんですよね
老师  舞台剧不应该说是「练习」
先生　舞台の時は　「練習」じゃなくて
而是「排练」更好一些
「稽古」って　言ったほうがいいですよ
这样的吗  不好意思
あ… そうなんですか？すみません
我还什么都不懂呢
私　何も知らなくて
真厉害  要换我肯定做不到
すごいな　私にはできない
所以才会那样对吧
だからこそ　あれですよね
必须我来说出口对吧
私が言わなきゃですよね
剧本现在改还来得及吗
脚本って　今からでも　直してもらえますか？
当然了  你想改哪个部分
もちろんですが　どのあたりを…
哪个部分吗  这个…
どのあたりっていうか　その…
全部
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
翻译: 吃巧克力的狗0  天空　时轴: Ioroid  EastonYuu　校对: 御崎辉
压制: 東 風　曲译: Aki惊蛰　繁化: hhhhh
第十二话 东京 BLADE
都合良い理想ばつか
仅去面对更有益的理想
並べたって現実は暗い
可现实却是无垠黑暗
傷つくのが癖になってる
早已习惯身心饱受创伤
誰を許せないの？
难道就谁也不能原谅吗？
愛したいものから壊して
若是摧毁从所爱之物开始
失う前に手放してしまえばいいと
那么在失去之前放弃或许更好
思っていた
我这么想着
But I'm crying
今眩しい光の中で
现在站在耀眼的灯光下
どんな痛みされ
无论怎样的痛楚
輝きに 変えながら
都将化作光辉
命を燃やすの
燃烧性命
Lying
完璧な舞台の裏で
在完美舞台的背后
震える 言葉を
将颤抖的话语
噛み殺しても
吞入腹中
この気持ちは
这份感情
誰にも言えない
我无法向任何人述说