嘿 準備好就一起走
無拘無束 路無定途
No more rules, No more rails
如今面前展現的是自由的世界
今広がるのは自由な世界
We go, Listen
腳銬已脫落 我們都已打開鳥籠
外れた足枷 We all opened the bird cage
嘿 我可以相信自己嗎 要開始了 自由飛翔在
Hey, Can I trust me? It's beginning 飛べる自在に
無盡的天空 的確 不存在地圖
无尽的天空 確かな Don't have a map
去哪兒好呢 第一次的經驗
Feeling, 仔細欣賞這番景色吧
Feeling, この景色噛み締めよう
回到往日 看吧
Back in the days ほら
曾刻下的車轍印 鼓動著我
刻んできた轍 背中押すから
所以如今才 Understand 努力沒有白費
今だから Understand 無駄じゃなかった
追尋更好的日子
Look for the better days
從未被壓倒
Never weighed down
嶄新的羽翼 你我皆知早已得到
新しい翼 We know we got it
So 飛翔
乘著風 前往未知之地
風に乗れ To the unknown world
一起來 向前莫要回頭
共に Just keep going forward
學園
偶像
以應有的姿態 朝悸動的方向前行吧
在るべき姿で 心鳴る方へ行こう
情感無休止地溢出
とめどなく溢れる
Feel alive, feel alive, feel alive, feel alive
雖有迷惘彷徨 一切定會美滿 是的
彷徨う事あれ Everything is so fine きっと
呼喊“我”的名號
「私」を叫べ
Feel alive, feel alive, feel alive, feel alive
大家好
謝謝大家今天的到來！
嵐珠！
We're not stopping here
Hang on time！
我是虹咲學園一年級生 三船栞子
為了學園偶像同好會的長久發展
我會全心全意努力的
還請大家多多指教！
步夢就快到了呢
用個大驚喜去迎接她吧
這是我和嵐珠一起製作的特製大禮炮
親手做的？
太大了吧…
大家都很興奮呢
畢竟好久沒見了呢
雖說如此 其實也就兩週沒見
啊
是步夢 說是飛機落地了
嘻嘻嘻嘻 真期待看到步夢前輩驚訝的表情
會相當誇張吧 嘻嘻嘻
你在看之前的直播嗎
是的 因為我很在意這裡MC的反應
作為Live的MC來說 有一點點生硬了呢～
雖說我已經是從一百個備選裡挑了最好的十個…
一百！？
也許我沒有當學園偶像的資質
誒 你想多了啦
步夢說她會第一個出來
終於要來了
快走吧！
步夢
來啦！
準備～
歡迎回來！
誒？誒！？
咦？
搞錯人了
沒事吧
對 對不起！
No problem
啊 難道說這位就是步夢在郵件中提到的…
是艾拉哦
初次見面 因為我想成為學園偶像 所以來日本了
誒！？
那 我們再來說一次
歡迎回來 還有 歡迎你！
-艾拉！     -艾拉親！
我還在學習日語中 還請大家多多指教
我看了倫敦的迷你Live視頻了
非常的可愛！
謝謝
圓滿成功了呢
真的非常開心哦！
紅茶泡好了哦 大家一起喝吧
沒錯 艾拉也坐下吧
啊 謝謝你
雖然我也聽說了會有一位從倫敦來的短期留學生
但沒想到是想來成為學園偶像的呢
我記得發過來的照片上是有兩個人
因為想成為學園偶像的只有我一個人…
能見到同好會的各位 我真的非常開心！
雖然時間短暫 但還請大家多多指教！
我們這邊才是
作為學生會長 我也會盡全力幫助你的
就讓世界第一可愛的霞 來教你偶像的基本知識吧
首先就從如何製作美味的夾心麵包開始吧！
夾心麵包是嗎？
我還是個新人 請你多多指導
不是 跟夾心麵包沒關係吧…
艾拉親太認真啦
她給人的感覺跟栞子有點像呢
有嗎？
不過 只在這裡待兩週啊…
難得來一趟 還想讓你體驗學園偶像的方方面面啊…
那樣的話交給我吧！
用盡我的知識和熱情 一定會讓艾拉心滿意足！
我也是這麼想的！
我也是
會有很多主意呢～
這樣的話 大家就和艾拉一起好好享受吧！
Oh～
首先 我們先去與學園偶像有關聯的街道轉轉吧
今天會由我們來帶路
請大家多多指教
雖然有很多學園偶像的聖地
但絕不能錯過的當然是…
這裡 秋葉原！
這個區域的學校 幾乎都擁有自己的學園偶像社團
在這其中
UTX可是學園偶像裡面的強校
哇嗚～
怎麼了
感興趣？那我們去看看吧
富士山？
是沼津市的特產呢
看起來好好吃啊
那買一些吧
這好像是叫長條麵包呢
好好吃啊
啊～
聽說這裡是舉行Love Live活動的人經常來的地方呢
機會難得 我們一起去祈禱吧
愛姐許了什麼願望呢
希望今後也可以和大家一起開心地做學園偶像
我也一樣
啊 快看
是女僕體驗活動
誒 我們是來這體驗學園偶像 不是體驗女僕的吧
都是希望讓來見自己的人打起精神來
說不定也能學到什麼呢
有點道理呢
那樣的話 我想試試看
誒？真沒辦法啊…
太好啦 真期待
小侑當然也會體驗的吧？
誒？不…我就…
Let's go！
等下
要拍了哦
接下來 是我們推薦的地方！
啊～
Fantastic！太厲害了！
居然有這麼多從未見過的周邊！
種類很豐富呢
畢竟有越來越多的人做學園偶像
大家 小嵐珠她們好像已經準備好了
想著你難得來一次 也體驗一下日本文化會更好
來了
讓你們久等啦
今天我們包場哦
料理也做好了哦
等很久了
說到屋形船的話…
當然是大餐
今天 由我們來當嚮導
說到原宿 那可是聚集了全日本可愛物品的地方
時尚對偶像來說也是很重要的
還有很多很好吃的甜品店啊 去嚐嚐吧
嗯 好呀好呀！
不可以的 你們兩個
再怎麼說這也是校內學習的一環
禁止買吃的
誒～
璃奈和艾瑪她們都吃了麵包和天婦羅
好羨慕呀
那個
大家來這裡的話 不會被粉絲們包圍嗎？
你想多啦
雖然霞我確實很可愛有著超凡魅力啦
但也不至於有那麼高人氣…
那位難道是
朝香果林小姐吧
可以合個影嗎
當然
果林也有在做模特 沒什麼意外的吧
但是但是 就是好不甘心
啊 是小霞霞
米婭·泰勒也在
運氣真好
請給我簽名
艾拉同學 快來這邊
我也是
好
那個
你是栞子小姐吧
之前的Live上穿的演出服超可愛 太棒了
感 感謝你的寶貴意見
各位的反饋會成為我們今後學園偶像活動的參考
好的
覺得怎麼樣 艾拉
學到了很多
但是讓大家為我做了這麼多
總覺得很對不住
怎麼說的這麼見外
愛姐我們也樂在其中哦
艾拉看了同好會的活動 也能想開始做偶像
所以我們想盡可能把能做的都做了
大家…
而且 可還不算結束哦
誒？
都還沒做學園偶像活動最關鍵的事呢
剩下的時間就 每天一起練習
然後辦一場迷你Live吧
我 我也一起嗎
當然啦
太好了！
舉辦的地點呢
去試著拜託一下花園劇場吧
花園劇場：現實中虹團一直舉辦Live的場地有明花園劇場
嗯…
這次要使用學園以外的舞台的話可能會有些困難
誒？可是在各種各樣觀眾面前表演不是更好嗎
之前也說過 這次只是校內活動的一環
可我聽說嵐珠學姐在屋形船上招待了艾拉
關於這個 我會讓她寫檢討的
又來？！
1 2 3 4
加油哦
好可愛
我是大家的偶像 小霞霞哦
小霞霞
謝謝
怎麼了
稍微有點懷念
這裡對於我而言是起點
這裡是去年春天 雪菜前輩開Live的地方吧
嗯 雖然開始做學園偶像之後發生了很多
但正因為當時的驚訝和憧憬
才有了現在的我
就像對我而言的 姐姐的舞台一樣的事物吧
栞子 迷你Live的舞台決定下來了嗎
在艾拉回倫敦的前一天
我們可以使用學校禮堂
這樣啊 那太好了
我啊 第一次和艾拉邂逅的時候
就覺得她很像栞子你
腳踏實地又一絲不苟
在倫敦的時候一直都是她照顧我
完全 不一樣的
艾拉同學更討人喜歡 有魅力
我很拘謹死板 和粉絲間距離感也很遠
這樣的性格 我也束手無策
這就是 我的…
沒有那種事哦 別在意
對不起 說了些奇怪的話
繼續練習吧
說的是啊
嗯 大家都很好 我在這邊一切安好
我說 艾拉 我還是覺得…
佩內洛普 沒事的 我還是很慶幸我能來到日本
我很期待明天的Live
謝謝你
大家辛苦了
非常棒哦 艾拉同學
明天就要回國了呢
很遺憾我們有課 不能為你送行
今晚你就好好休息吧
能和憧憬的步夢一起唱歌 真的像做夢一樣
回到倫敦也請繼續加油
好的 非常感謝
大家 做好了哦
彼方特製悸動迷你芭菲
看上去好美味
大家放開吃哦
喂 是栞子嗎
步夢同學 怎麼了
是關於艾拉的事
在倫敦的時候我就有點在意
真的嗎？
我明白了
感謝您騰出時間
發生了什麼事嗎 會長
突然有點事 我得走了
會長？
步夢同學 我…
我們說不定都誤會了
我們忘了告訴她最重要的事
但是 艾拉已經…
還來得及
你要怎麼做
我把位置發給你
原來如此
這下要想想大家早退的藉口了
艾拉同學
啊 三船同學
我都聽說了
學園偶像部的申請 被否決了對嗎
步夢同學也有思考在你回國之後 還能不能從日本這邊幫到你
我希望不僅是學校之間
也能夠以同好會的身份進行交流
所以我擅自聯繫了你的學校
於是就
難道說 你打算放棄當學園偶像嗎
是的
我想我的學園偶像之路 就到此結束了
我的學校沒有日本這樣的社團文化
人們對於學園偶像的理解也和這裡截然不同
雖然我很想和支持著我的朋友繼續走下去
也因此和學校交涉了不知多少次
但還是無濟於事
我想 這就是我的極限了
明明大家都那樣支持我了
對不起
艾拉同學
果然你和我很像
在做不到的事上 自己劃定了極限
離登機還有段時間吧
能稍微陪我一下嗎
這裡是
給艾拉同學帶來悸動的步夢同學 就是從這裡開始的
對同好會而言 這裡也是重新開始的契機
同好會最初也根本稱不上一帆風順
因為我的自私
真是的 那麼過去的事就別再提了
就是啊
要說自私 大家都差不多
但是 自那之後小侑和步夢都開始愛上了學園偶像
然後我們就重新開始了不是嗎
事情我們都聽說了
總會有不順心的事情
如果我是一個人的話也走得很艱難
但我們並不孤身一人
艾拉也不是孤身一人的吧
沒錯
我也有
有和我一同前行的人
還有我們呢
是的
雖然說了些自大的話
但我其實也有時被煩惱包圍
比如怎麼改掉我這死板的性格
你在說什麼啊
翹課的學生會長哪裡死板了
啊…這是
栞子你一直在為他人的事努力著
是位優秀的學園偶像哦
謝謝
我也決定不再擅自劃定自己的極限了
所以
讓我們盡情享受吧
煌
閃閃發光的世界中
心裡藏有的憧憬 懷有的願望
に
仕
舞っ
た
憧
れ
抱い
た
願い
キ
你內心深處的 呼喚之聲
誰也無法將它們奪走
いん
だ
雲
雲捲雲舒 雨過天晴
流れ
不見蹤影的太陽也會重新露面
一起創造吧 這夢想的延續
Higher,
Higher, higher, higher 今後還會繼續
higher,
higher
描繪不完的 願望的數量
き
足
り
ない
像無窮無盡 希望的燈火
き
る
こ
と
ない
我們無極限 突破了界限
got
no
limitations
you've
got
to
Go
your
way!
Hey
Hey Hey 一起走吧 Go our way!
一
緒に
行
こう
よ
Go
our
way!
全
狀態全開 來開始吧! 閃耀的未來
開
Start
it!
輝い
沒有界限！ 邁出一步便是 New World
界
ナ
シ！
World
ほ
看吧 Do it! （Do it!!）
ら
Do
it!
（Do
it!!）
きっ
將契機Take it! （Take it!!）
か
け
を
Take
it!
（Take
it!!）
高
心跳不已！
鳴
る
ね！
So
you've
got
to
Go
your
way!
満
狀態全開 迸發火星! 相信自己再來一次
開
Sparkling!
信
じ
て
もう
一
回
間
沒錯！用響亮的聲音
違い
ナ
シ！
喊出 無邊無際的思緒 看吧
て
し
ない
想い
叫ん
じゃっ
現在 它們在內心之中 Driving!
Driving!
OH
一
一起去吧 Go our way!
緒に
行
こう
よ
Go
our
way!
一
一起去吧 Go our way!
緒に
行
こう
よ
Go
our
way!
一
緒に
一起去吧 Go our way!
行
こう
よ
Go
our
way!
YEAH
何
無數次所回想的
回
だっ
不會輕易消失 所以夢想著吧！
単
に
なん
て
消
え
ない
So
Dreaming
Up！
手
牽起手吧（去做吧!!）
を
取
り（Do it!!）
涙
擦乾淚水（承擔吧!!）
を
拭
き（Take it!!）
走
開始奔跑！
り
出
せ！
So
you've
got
to
Go
your
way!
葛
擺脫掉 糾結的日子 就擺脫掉吧 躍動吧!
Jumping
Up!
真っ
直面未來的心靈 閃耀的那雙眼睛
向
の
Spirit
光る
照亮了光明的前路 看吧
現在 抱緊我 Running!!
Running!!
YEAH
もっ
從現在開始 突然揚起的
と
今日
か
ら
ぐーっ
と
Rising
We've
從現在開始 要馬上開始
got
to
start
it
right
now
繋い
相連的閃耀 刻下的足跡
だ
Shining
刻ん
で
Moving
騒
躁動起來吧 MY HEART!
ぎ
出
せ
MY
HEART!
佩內洛普？
聽我說艾拉 我還是覺得…
我們一起堅持下去吧
正因為有你同在 我才能做下去
當然
謝謝你
看上去進展很順利呢
非常感謝大家
這之後打算怎麼辦呢 學生會長
都到這了 就一起到機場為她送行吧
哦 還挺通情達理嘛
檢討的話 之後大家一起寫吧
誒 大家？
這種事還請動用一下學生會長的權力
沒有這樣的權力哦
嵐珠也別忘了屋形船的事
誒 怎麼這樣
追尋更多夢想 大家一起前進吧
もっと夢見て　みんな進もうよ
心中滿懷夢想 大家一起前進吧
いっぱい夢見て　みんな進もうよ
向任何想去的地方伸出手
どこまでも手を伸ばそう
內心悸動總是
トキメキはいつも
在我們的心中 閃閃發光著
僕らの胸のなかで　輝いてたんだね
和笑著說 可以去向遠方的你
遠くへ行けそうだよってさ　笑う君と
一起不停地追尋夢想吧
ずっとずっと一緒に夢を見よう
追尋永不完結的夢想吧（Ah singing dreaming）
終わらない夢見ようよ（Ah singing dreaming）
若是筆直往前跑去
まっすぐ駆け抜けたら
不知不覺 就會穿過現實界限的哦
限界なんて　いつのまにか超えちゃうよ
不會放棄 想要追逐夢想的內心
あきらめない　追いかけたいココロが
去改變明天（Singing now）
明日を変えてゆくんだ（Singing now）
與你一同跑過的 重要的日子
君と駆け抜けてく　大切な日々
耀眼的湛藍天空
空の青さまぶしいね
相信著哦 相信著哦 無論怎樣都能做到
信じてるよ　信じてるよ　なんだってできると
因為喜歡的力量是強大的 是最強的
好きのチカラは強いんだよ　最強さ
SINGING, DREAMING, NOW!
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：伊平 折木  校對：Mikoi  曲翻：夕靈  曲校：魔法喪女  時軸：布丁 老騎 葉月輝夜
特效：斕玥  協力：KuronekoS  壓製：Ghost in LCL
哎呀 真的一點都寫不完啊
栞子來幫幫我
請認真完成
因為嵐珠有寫檢討的資質
誒？
開個玩笑
這不是很可愛嗎 栞子
一臉冷淡的鹽子也很可愛就是了
大家快看
艾拉好像上傳了視頻
大家好 我是艾拉！ 雖然不是社團活動
但從今天開始 我就要在倫敦做學園偶像了
我們也不能輸呢
是啊
（Let's say）Hello!
告訴我吧關於你的點點滴滴
教えてキミのアレやコレ
如果我們在此相遇就是奇蹟
そう出会えたのが奇跡なら
沒有什麼不可能吧 感動至極
不可能はないでしょエモエモで
不管何時聚在一起就是♡&V（Love&Peace）
いつだって集まったら♡&V[ラブ&ピース]
再往這邊（那邊？）靠近一點
もうちょっとこっち（そっち？）近う寄れ
半吊子的心態是會吃虧的哦（吃！虧！）
半端にノッたフリじゃ損するの（損！損！）
露出你最燦爛的笑容 All right! We go!
君一番の笑顔で All right! We go!
音樂響起了哦 Let's go
響くよ Let's go
大家一起來 用運算法則
Hey all girls アルゴリズム
躍動起來吧 將你的節奏
Let's jump up キミのリズムを
填滿天空的話
大空に満たせば
我們就可以就可以飛過去了哦
ボクら飛んで飛んで行けるんだ
發自內心的愛意之聲
心からSound of love
滿溢而出的旋律之舞
溢れ出すMusic show
“有你在（Hey!）很幸福（Hey!）”
「キミがいて（Hey!）幸せだ（Hey!）」
要從哪開始說起呢
どれから伝えようか
無論何時 心中這份律動
いつまでも Groove on heart
各自話語 都拼湊在一起
言葉持ち寄り合える
讓我一直聆聽到 你的聲音吧
その声を聴かせててね ずっと
閃閃發光能永不停息
キラキラが止まらないのは
因為有這歡快的旋律
ウキウキのメロディだから
那麼就開始吧!
さあ始めまShow!
What What 哇咻 哇咻 轉呀轉!
What What ワッショイ ワッショイ 輪！
怎麼了嘛!
What's up!
吶吶 告訴我吧關於你的方方面面
ねえねえ 伝えて君のソレやアレ
胡言亂語已經根本停不下來
もうカキクケコが止まらない
沒有什麼不方便吧 接二連三
不都合はないでしょニョキニョキと
無論何處一旦開始都是V&R（虛擬&現實）
ドコだって始まったら V&R[ヴァーチャル&リアル]
沒錯 一直都能感受更多 各自的動作
そうずっともっと感じ合える Action
眼花繚亂下定決心 打一個噴嚏!
眩しくって思いっきってハクション！
沸騰吧 燃燒吧 乾杯吧
沸いちゃって 燃えちゃって 乾杯して
All right! We go!
無論去哪都 Let's go
どこへも Let's go
大家一起來 用多彩旋律
Hey all girls カラフリズム
行動起來吧 將那些想法
Let's stand up そのプリズムを
大聲唱出來的話
大声で歌えば
我們就可以就可以跑起來了哦
ボクら駆けて駆けて行けるんだ
相互連接的愛意之聲
繋がっていくSound of love
沐浴其中的旋律之舞
浴びるほどMusic show
“每天都（Hey!）是節日（Hey!）”
「毎日が（Hey!）お祭りだ（Hey!）」
無論在何處都能活力四射
どこでも弾けちゃうよ
顫抖不已 心中這份律動
震え出すGroove on heart
無論何時 一直如常的天空
空はいつもあるから
無論在何處 都一定要歡笑哦
どこででも笑っててね きっと
閃爍光芒能在我身邊
キラキラが転がるのは
因為有著開心的成員
ウキウキのメンバーだから
那麼就來跳舞吧!
さあ踊りまShow!
What What 哇咻 哇咻 轉呀轉!
What What ワッショイ ワッショイ 輪！
怎麼了嘛!
What's up!
閃耀的時間 如白駒過隙
キラメく時は 光の速さ
我明白的哦
わかってるよ
因為與你一起（是的！）
君とだから（そうだ！）
才能描繪出的世界
描ける世界があるコト
我不會忘記 你也一樣吧？
僕は忘れてない キミもそうでしょ？
發自內心的愛意之聲
心からSound of love
滿溢而出的旋律之舞
溢れ出すMusic show
“有你在（Hey!）很幸福（Hey!）”
「キミがいて（Hey!）幸せだ（Hey!）」
要從哪開始說起呢
どれから伝えようか
無論何時 心中這份律動
いつまでも Groove on heart
因為今天 永遠不會結束
今日は終わらないから
讓我一直聆聽到 你的聲音吧
その声を聴かせててね ずっと
閃閃發光能永不停息
キラキラが止まらないのは
因為有這歡快的旋律
ウキウキのメロディだから
那麼就開始表演吧!
さあ始めまShow!
What What 哇咻 哇咻 轉呀轉!
What What ワッショイ ワッショイ 輪！
怎麼了嘛!
What's up!