上吧
讓他們見識一下崇高的王國軍的力量！
終於開始了
王國的魔法騎士團對戰帝國的獸人軍團
你覺得哪方更占上風呢  解說死亡射手
對上守城方人數只是不相上下
開打前結果就顯而易見了
這方面你很了解嘛
我還在軍隊時  討人厭的上司有句口頭禪
別老想著正面硬碰硬  你脖子上長的那東西是屁股嗎
而且帝國軍的統率也有些異常
不要後退  全力進攻
明明是群野獸  作戰方式卻像現代特種部隊
喂  瘋子  我們還剩多少時間
二  一
正好還剩30個小時
沒時間慢慢制定計劃了
首先對方肯定有個優秀的指揮官
一群沒腦子的傢伙
這樣可贏不了我可愛的野獸們
異世界自殺突擊隊
本字幕由北宇治字幕組製作　僅供交流試看之用　TG@KitaUji
翻譯: RottenRook　時軸: Joker　校對: 雙柱　壓製: Chanter
這是……
是軍隊！
那是正規軍的旗幟！
你們這是在做什麼！
什麼
他好像是那個把我們送進來的士兵吧
哦  那個看著像是個壓力很大的賣保險的
你們這是在明目張膽地違逆王國！
你說什麼
別再壓力我了  我的寶貴的頭髮都要掉光了
你們是在侮辱我吧?!
劍啊！
納納
居然……!?
要打架嗎
等等等等  先別打
這裡就交給我吧  我有個想法待好別動哦
好了
納納威  你肯定想吃點更好吃的吧
你想說什麼  是他們先找麻煩
真要打起來  你們就要一邊被士兵追一邊前往大門了
現在的沒有這樣的時間吧
總之交給我吧
喂  讓我講幾句話吧
你能跟他們交流
跟他們學的  只會一點吧
畢竟我在這邊待的比你們久
我有話要說
把你那張髒臉湊過來
你說什麼？
我不想打
帶我去見你們的頭兒
聊一聊  我們聊一聊
你那顆臭腦瓜子聽得懂我在說什麼嗎？
別開玩笑了
快滾回監獄裡去
我跟你無話可說啊
我有話要說
你那顆臭腦瓜子聽得懂我在說什麼嗎？
喂  你們真的能溝通嗎
他的臉色可是越來越難看了
你這些跟獸人學的話不會有問題吧
我應該沒說錯吧
你那顆臭腦瓜子
還敢說！
能請你跟她們溝通嗎
我也想為這個國家做點什麼
能讓這場戰爭越早結束越好
團長！
跟我來
算你懂事  你這軟蛋
喂
別拽我
我可是女士  就不能溫柔…
這可在電影裡看過不止一百萬次了
反正看樣子我們還是不受歡迎
還是老樣子
這個亞人是怎麼回事？
真的是這群人在之前的戰場中發揮作用嗎？
陛下駕到
注意你們的言辭
就是他們嗎
正是
這是誰  王妃嗎
是女王吧
能坐到那麼大的椅子上了
再看她那目中無人的態度
怎麼了  你們在說什麼
啊  我聽懂她在說什麼了
我果然是個天才
不  這是魔法
能讓語言互通的魔法
這是多麼便利啊
陛下
感謝您允許我們謁見您
我們有求於您  這才斗膽求見
你這不是能好好說話嗎
你們是群囚犯  難道以為自己有這樣的權利
沒錯  搞清楚自己的立場
原本你們甚至沒有資格進入這座王城
請讓我為我們在監獄中的無禮舉動道歉
但我們掌握著對陛下有利的情報
作為交換  是否能允許我們自由行動
最近的戰爭中  帝國一方力量之所以增強
是因為他們啟用了一批十分獨特的幹部
這種消息我們早就一清二楚
只憑這…
那您是否知道  這些幹部跟我們一樣是來自異世界的人
異世界？你說異世界
他們是群十分危險的人
所以這份情報…
啊  原來如此  是這麼一回事啊
我說怎麼會先把正規軍總過來
再把我們這樣的人送過來呢
閉嘴
原來如此
最初跟你一起來的人也是自殺小隊吧
然後你們沒能控制住他們
他們丟下了你跑去帝國  開始隨心所欲了是吧
該怎麼說呢  這種情況
所以說帝國的強大是源於你們的疏忽嗎
哇  真是見怪不怪的展開
不過我是最喜歡這樣了
異界的女王啊
我們有著收拾這份疏忽的覺悟
儘管派遣我們吧
只要我們加入戰鬥  很快就將迎來和平
喂  別自說自話
他說的話可當真
當真
那就向我證明
不然我會殺了這個人
陛下  把戰爭交給他們也…
是你把他們帶到我面前的
而且如果騎士團如果能夠堅守  那本就不該出任何問題
我說得不對嗎
拜拜
自作自受啊
喂  你們
給我好好做啊
別無視我啊
你們真的明白吧
別擅自安排
我可沒答應這種麻煩事
別忘了  只有我知道大門的位置
你們的腦袋會被炸飛的  別忘了啊
該怎麼辦
總之肚子餓了  想吃點東西
要吃好吃的
納納也這麼說
還有
希望你們把一些東西還給我們
你總是遮著自己的臉嗎
露臉可能會影響到任務
你啊
這樣就行了嗎
這樣嗎
那麼  出發吧
要不要支援一下
沒必要吧
團長好像說了
你們不要出手  這是我們王國的戰爭
不需要外人插手
這樣的話吧
要是傷到了他的自尊多不好
但即便如此也硬是幫忙
讓他們對我們刮目相看也是一種套路
沒用的同伴還是死了為好  不要妨礙使命
而且說實話
跟他們正面硬碰硬可不輕鬆
跟神風特攻隊一樣
真是  不知道是怎麼訓練的
訓練？
那可能是洗腦吧
後面那群小狗狗  明明沒有參戰身體也是破破爛爛的
一個完好無傷的都沒有
但他們看起來沒有絲毫抗拒戰鬥
也絲毫不在意自己的傷痛
這哪是什麼訓練  肯定是洗腦吧
你好像很清楚嗎
親身體驗啊
羽化成蝶前的膽小鬼哈琳奎澤爾的故事
洗腦  聽命行事的動物
以及跟我們一樣的可拋棄部隊
難道說
走吧  關於指揮官我有些眉目了
他應該會聽我說話
你朋友嗎
獄友
他被欺負時都不知道幫了他幾次
按理說  這樣的據點應該會有一兩個逃生口
說的沒錯
布景不周可真叫人頭疼
都往後退一下
我想試點東西
這種程度嗎
你把整座要塞都融了不就完了
不  這並不是我原本的力量
我原本只能讓自己的形態發生變化
你們應該也有感覺到吧
來到這個世界後多少有了點不可思議的
就像是魔法之類的寄宿到自己體內一般的感受
不過似乎也不是那麼萬能
或許是因為水分不足
水分？
我是泥臉
能夠操縱泥土
原本只有自己身體中的泥
在這邊的世界似乎只要是泥就行
還真是半吊子啊
主角身上需要有討人喜愛的缺點
貓和老鼠中的湯姆  不也害怕狗子史派克嗎
真慘
喂
王國也有人能穿過這樣的防線嗎
先說好  我不打算和你打
我是你的伙伴啊
沒錯吧  拉特
喲
驚喜吧
我也是
沒想到你也被送來了這邊
就是他嗎
對  他是拉特卡徹
是我為數不多的朋友
沒錯吧  拉特
為什麼你這個混蛋會在這裡
你這該死的
喂  這裡怎麼有股臭水溝的味兒啊
這不是沒辦法嗎  他可沒人類朋友啊
你們這群白痴理解不了它的才能啊
飯就好好讓他吃吧
死亡射手
我們只是…
只是什麼  你們這不是拿他找樂子還是什麼？
他確實是個陰暗的老鼠人
但你們也是不抱團就什麼都做不到吧
我說得不對嗎
陰暗  社恐  還一個臭水溝味
大概屌也很小  肯定還不受女人歡迎吧
那又怎麼了
你們就是什麼萬能的超人了嗎
又怎麼在這種地方吃牢飯啊
快滾
喲  拉特
這是
起司啊  你很喜歡吧
雖說是過期要扔了  但不必在意這些細節
我吃這個就好
難吃得像有毒
喂  拉特
讓我好找啊  你在這呢
聽好了  不小被人小看要從外表開始
要有威懾力  你懂嗎
幹嘛
我說了放這個
啊  別開玩笑了
拉特他只愛這味啊
他只對這種重口味的變態東西感興趣啊
讓讓他吧
我才不想看這種東西啊
喲  拉特
沒錯吧  拉特
聽我說  拉特
拉特
都是因為你  我才
你為什麼生氣了
你管這叫朋友啊
要是電視劇都沒辦法播了
就是因為世界上有你這種人  和平才遲遲不來啊
一根骨頭都別留
把他們給我啃乾淨了
跟我們沒關係吧
是這樣嗎
你怎麼了  拉特
你能操縱的朋友  應該只有老鼠吧
安打
沒完沒了的
只要殺了他
都是你的錯吧  快想辦法
我只是在友善對待他啊
喂  拉特
我到底做錯了什麼
是我給你找的那個片不好看還是什麼
你這混蛋
水往低處流
這點無論是中世紀還是現代都一樣
而出於水壓考慮  大多會設置在建築物的高處
這就是蓄水槽
這個女人
她也來了嗎
發生什麼事了
稍微有點過火了
你們做了什麼  不是說了不要插手嗎
打成那樣還嘴硬嗎
這座城塞原本是屬於我們帝國的
奪回它才是目的啊
我哪知道  而且這不是奪回來了
修一修掃一掃就能用了吧
我想泡個澡
難道還要我們奪回他的頭髮嗎
他們擊退了帝國
陛下真是料事如神啊
這群人果然可以
我只會幫你這一次
你應該知道帝國會如何處理無能者
我知道  不會有下一次了
我會讓他  讓他們知道
我真正的可怕之處
Checkmate, I’m a superstar
將軍了  我是超級明星
Stay insane, but you rock with it
保持瘋狂  你會樂在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
瘋狂 24 小時  愛與恨
Get less boring, oh my god!!
別那麼無聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
迴旋鏢  啪嗒啪嗒  看我搖晃射擊
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
窮兇極惡地把獎品帶回家
勇者も悪役も変わらない
勇者與壞蛋還是一塵不變
派手にブチかまそう
放開手腳大鬧一場
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一場走鋼絲  為何不停下享樂
"Chaotic good" is peak right now
混亂已至巔峰
I can show ya how
我會帶你看看
Don’t get confused, we are not the same
別誤會了  我們不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是個悍婦
"Good vs Evil" is so overdone
正義對決邪惡有點誇張了
Let’s all kick back and party
讓我們一腳踹開是非開趴吧
Just leave it to moi
全交給我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
這是報應
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我該說點什麼  懂了
That’s karma
這是罪業
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更強
Sorry we’re go-getters
抱歉  我們就是行動派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪惡  迷人  狡猾可不是我們的錯
Why you running?
你跑什麼
Bet’cha think you’re clever
你應該不傻
Whatever!
隨便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧