喂  大門到底在哪
在那裡
那麼高怎麼搆得著啊
納納威  讓我墊個腳
不要
那個
大家的脖子都一閃一閃的欸
沒事吧
什麼
別發呆了  快停下這個啊
做不到
我控制不了這個
你說什麼
那要怎麼做才能重設計時
祈禱吧
祈禱那邊會有重設計時的電波傳過來
你認真的嗎  逗我玩呢
冷靜
根據我的計算  幾秒後大家的腦袋都會被炸飛
原來如此
所以說幾秒後只要我們的腦袋還在
就意味著電波傳過來了
那還有幾秒
六  五
你數快點啊
四  三
二
一
看來我們還沒有被拋棄
前提是你沒記錯時間
總之  沒事了吧
喂  你們肚子餓不餓啊
我想吃雞蛋三明治了
真悠閒啊
別鬆懈了
72小時的計時還在繼續啊
還想再被生命威脅嗎
你還真敢說啊
讓你們活著  也就意味著你們的任務還要繼續
明白了嗎
完全聽不懂
調查這個世界
並逐步建設以及維持資源保障機構的橋頭堡
是為了讓你們完成這個目標  才沒炸飛你們的腦袋
總之目前
先跟這個國家締結友好關係
首先要結束戰爭
既然任務目標是為了和平  我自然會完成它
確實  講不完故事的電影是最掃興的
所以我似乎別無選擇啊
我可不想當你們的狗
但不把帝國的傢伙都幹掉就不爽啊
那
我們開始吧
看招
啊？
喂  你幹嘛
你沒子彈了
什麼
可惡
異世界自殺突擊隊
本字幕由北宇治字幕組製作　僅供交流試看之用　TG@KitaUji
翻譯: RottenRook　時軸: Joker　校對: 雙柱　壓製: Chanter
你這樣也變不出來子彈
哪還用你說
我已經很節約了  可是沒補給啊
節約嗎
快看  心形欸
可愛吧
那種卑鄙的武器  用不了真叫人舒服
這話我可不能當沒聽見啊
槍卑鄙？  你是原始人嗎
你想搞得那麼正式  怎麼不帶決鬥書上戰場
別說了  死亡射手
抱歉
這人沒什麼素質  是個差勁的傢伙
一輩子都改不了的那種
不過  和平使者和哈莉也用槍啊
不能放著不管啊
大不了找個平底鍋什麼的也行啊
平底鍋？
僵屍電影裡有平底鍋的人都很強啊
這裡沒有僵屍
我的意思是這可是能打敗僵屍的最強武器
真是
都是群想不出辦法的笨蛋
到底該怎麼辦啊
你說什麼
我或許有辦法
真的嗎
你還記得我是作為先遣隊被派過來的吧
是嗎
優先度很低的情報
到達這裡時  我們先遣隊的直升機沒有墜毀
所以說直升機和裝備應該還在原位
那我們快點去吧
沒有子彈什麼都做不了啊
快點完成補給  我們先前進了
但是  直升機停在西部的山脈中
我們得先回到要塞一趟
就算現在出發  到了也是晚上了
有什麼關係  我需要子彈
不管你們說什麼我都要去
能不能先泡個澡啊
喂  泡個澡怎麼要走這麼遠啊
急什麼  很快就能洗了
明早再出發去直升機吧
今晚就在這裡休息
請為我準備好專屬舞台
還有泡澡時的按摩
怎麼可能做得到啊
你們怎麼又回來了
有點事吧
話說我肚子好餓
大家正在舉行宴會呢
你們也一起吧
宴會？
這是過什麼節
那個煩人的騎士獎勵了我們酒
還挺懂事的嘛
這是颳的哪門子風
誰知道
但反正有酒喝
不喝白不喝
來來  大姐頭也喝點
不過你們也真慘啊
強行被人弄過來  被迫參加戰鬥
最開始確實會覺得難受
但現在不會了
他們說只要我們好好打  這裡可以隨我們用
只要別讓帝國占了就行
雖然我們也就是群壞東西
但被王國需要的感覺也不錯
你在說什麼啊
壞東西就是壞東西吧
酒喝多了你瘋了嗎
稍微受了點好處就這樣了嗎
真是容易知足啊
大塊頭
你在笑什麼
就是覺得像是你們會說的話啊
什麼意思
你們很強
所以理解不了他們的話
你們很特別
我肯定特別啊
你真的只帶這個嘛
你不知道嗎  平底鍋可是最強的
這裡就交給我們吧
那就拜託了  我的小弟們
壞東西是不會做別人的小弟的
對吧
我們跟你們一樣  都是壞東西
那  我們走了
拜
拜拜
這是什麼
閉嘴  給我閉嘴
少囉嗦
就是那座山
別激動  冷靜
鳥
爬到那座山頂去
這是怎麼回事
龍把直升機當自己的巢了啊
剛才在飛的那個是龍啊
我還以為是鳥呢
不過  你們為什麼要特意停到龍的巢裡去
我沒有  我哪想得到會有龍
也沒時間確定啊
叭
真是的  開什麼玩笑
好吧
簡陋的裝備和弱小的隊友
竟然要在這種情況下擊退龍
跟龍打不是基本都是故事的高潮橋段嗎
就像最終BOSS那樣
喂  誰去給我整個巨型弩來
權力的遊戲裡就是用這個打龍的
總之  直升機裡有大量的武器和彈藥
我們不能就這麼打道回府
別動不動就發號施令
你看  根本沒有人在怕的
看啊看啊
沒辦法了
只有到我出場了
你要幹什麼
你們就好好看著吧
變身
那是什麼  貓？
狗吧
鳥
看來我不適合
連龍都騙不到算什麼演員
混蛋  你不會是在說我是爛演員吧
沒錯  你這不是挺有自知之明嗎
你這玉米腦袋
你的腦袋還是坨泥巴呢
我告訴你  我演技的優點就是自然
煩死了  閉嘴
那個  現在可能不是吵架的時候
什麼叫
太美妙了
這就是異世界嗎
是說這個的時候嗎  快跑
它在噴火啊
怎麼辦啊
等等  我還在想
納納威
真稀奇
這龍竟然更喜歡魚肉
畢竟最近流行營養均衡
鯊魚肉沒什麼營養吧
是閒聊的時候嗎  快救它啊
真是的
趁現在快去拿武器
我們走
你還有子彈啊
只有這一發
這是頑強的鯊魚啊
什麼
納納
納納怎麼樣了
好燙啊
太好了
被那麼猛的火燒過居然沒事
看樣子至少沒變成烤魚啊
喂  這有點糟吧
火把土烤乾了嗎
喂
嘿呀
哇哦
果然平底鍋最強了
喂  別磨蹭了  快給我武器
我幫你看看去
真是癲婆
快看  裡面保存得挺好
把能用的都找出來
這個好像能用
喂  下面不太行了
這個超棒
真纏人啊
他們在搞什麼啊
喂
接著這個
喂  長翅膀的蜥蜴
趁現在
打龍就該用這個啊
幹 得 漂 亮
謝 謝
有這麼多  太好了
和平使者  你剛才是怎麼攔住龍的
我用了這個
這是
應該是它的蛋吧
怪不得那條龍會那麼亢奮
你居然把抓嬰兒做人質
接下來就做成蛋包飯吧
把那個平底鍋借我
我還是第一次做龍蛋
怎麼可能借你
難以置信  你也太沒人性了
抱歉  小蛋蛋
幹嘛這麼生氣
乖乖哦
我天  好可愛
這傢伙把哈莉當自己媽了
怎麼了  乖乖
龍的幼崽跟雛鳥一樣嗎
勉強算是鳥吧
你把我當媽媽了嗎
太可愛了  帶回去吧
別啊  會長得跟剛才那個那麼大的
現在可愛就行
對吧
乖乖
真是的  要出什麼事我可不管啊
得給你取個名字啊
亞瑟怎麼樣？
你喜歡？那就叫亞瑟囉
小亞瑟
龍平時吃什麼呢
應該是吃魚吧
長官  我是瑞克弗萊格  能聽到嗎
你還活著啊  弗萊格
是的  勉強活下來了
他們呢
任務還在進行中  我正跟哈莉他們一起行動
目前與王國是友好關係
這樣啊  很好
那麼繼續執行計劃
還有  先遣隊怎麼樣了
全都加入了敵方
這樣啊
那就處理掉他們
了解
怎麼樣  能起飛嗎
不行  完全啟動不了
被龍弄壞了
看來只能走回去了
帶上需要的東西就撤吧
剩下的東西  以後再來取就行
這下暫時不用擔心彈藥問題了
要是揮霍太多  最後哭的人是你
回去了就餵你吃飯
有誰燒焦了吐司嗎
怎麼有股怪味
難道說
這到底是
這是怎麼了  發生了什麼事
大個子他們呢
Checkmate, I’m a superstar
將軍了  我是超級明星
Stay insane, but you rock with it
保持瘋狂  你會樂在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
瘋狂 24 小時  愛與恨
Get less boring, oh my god!!
別那麼無聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
迴旋鏢  啪嗒啪嗒  看我搖晃射擊
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
窮兇極惡地把獎品帶回家
勇者も悪役も変わらない
勇者與壞蛋還是一塵不變
派手にブチかまそう
放開手腳大鬧一場
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一場走鋼絲  為何不停下享樂
"Chaotic good" is peak right now
混亂已至巔峰
I can show ya how
我會帶你看看
Don’t get confused, we are not the same
別誤會了  我們不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是個悍婦
"Good vs Evil" is so overdone
正義對決邪惡有點誇張了
Let’s all kick back and party
讓我們一腳踹開是非開趴吧
Just leave it to moi
全交給我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
這是報應
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我該說點什麼  懂了
That’s karma
這是罪業
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更強
Sorry we’re go-getters
抱歉  我們就是行動派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪惡  迷人  狡猾可不是我們的錯
Why you running?
你跑什麼
Bet’cha think you’re clever
你應該不傻
Whatever!
隨便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧