是陛下
都让开
女王陛下
想死吗
看到了吗  他们狼狈的样子
不过是群下贱的东西罢了
多亏了陛下君临前线  鼓舞了作战的士兵们
正是如此  必须好好庆祝一番
怎能如此悠闲  民众此时正在挨饿啊
怎么  军团长想说无需犒劳刚结束战斗的士兵们吗
还是说  你对于赞颂陛下的威光一事存有异议
可是
你们管这样的结果叫做胜利吗
在那帮无礼的帝国人屈服之前
我们王国称不上胜利
不  正如陛下所说
我所说的胜利绝不是…
陛下  我们该如何处置这群人
这些人嘛
有报告称  他们的乱入使战况向于我军有力的方向倾斜
是的
他们的外貌和语言都十分独特
现在正关押于大监狱中
就那么放着吧  现在还是正事要紧
可是  陛下
他们所使用的武器或许也能为我们所用
之后的战斗或许能…
怯弱之语
你可是曾经的救国英雄
接受了公主所托付的神圣盔甲的骑士啊
各自在明天的内阁会议前制定好下次的作战计划
散会
那个  母亲
怎么了  菲奥奈
西索提到的那些人
也许能成为帝国的…
我说了就那么放着
还是说你有什么更准确的情报
没有
那就别说了
请进
打扰了
您找我有事吗
您还没用餐吗
就算公主您不吃  也改善不了民众的饥饿
我没有食欲
西索
我有事想拜托你
异世界自杀小队
本字幕由北宇治字幕组制作　仅供交流试看之用　TG@KitaUji
翻译: RottenRook　时轴: Joker　校对: 双柱　压制: ebb & flow
哈琳奎泽尔
原阿卡姆疯人院精神科医师
与被关押的小丑成为恋人
之后帮助他越狱
然后就跟小丑一起不断犯罪吗
明明是个医生  却是个蠢女人啊
你以为自己能变成那种为爱而生的电影女主角吗
那你们成为了自己憧憬的警察吗
看守都是群当不上警察的肌肉白痴吧
电视剧里好像是这么说的
你说什么
起来
竟敢骂我们
你要睡到什么时候
我们可没那么多时间
该起床了  哈莉
小布丁
你醒了  小姑娘
好大的落差
没什么
你们清楚现状吗
等了这么久还没人来迎接我们
应该就意味着我们并不受欢迎吧
那是当然  你没看边上什么情况吗
这里怎么看都是监狱吧
没必要这么大声
我能理解你的心情
我们为战争带来了胜利
按常识来说  应该被视为英雄才对
能参与到左右国家前途的大事之中
真是
召唤我们来到异世界还是值得称赞的
可准备这个剧本的上帝  似乎并不清楚编写故事的常识
还得我亲自修改
我知道了
你肯定会强行改掉自己不喜欢的台词
然后被同行嫌弃吧
怪不得没听过你
不卖座的三流演员
你说什么
问题在于时间
三  二  一
我们乘坐的直升机坠落到现在正好 12 小时
如果那个叫阿曼达的女人说的是真的
72 小时  也就是现在起 60 小时后我们的脑袋会被炸飞
在此之前  我们应该先回到直升机边
怎么了
惊到了  原来你的脑子能思考啊
说起来  你居然优先考虑炸弹
你不是那个大婶的部下吗
你崇高的使命呢
我为自由所驱使
如有必要  也可以服从于那个女人
虽然我不认可剧情的发展
但继续待在这里也于事无补吧
都已经打过好多次了吧
靠这家伙的肌肉也搞不定哦  你是…
野蛮的手段久到此为止吧
你们就在这等着吧  就由我来推动这个故事
但请你们做好觉悟
主角含泪抛下战友  从他们的牺牲中成长也是故事的一环
只有女性战友得救的例子也不少
不过  当地的公主向异世界来者求救
让其加入己方阵营也是一种固定桥段
看守
有人越狱了
你们…
白痴
你有助于任务  别想逃
我的力量
真是遗憾啊
这下你就老实着吧
你们看不懂剧情的发展吗
哪有配角会在这种时候拖主角后腿的
略
出来
这是什么
应该是汤吧  大概
这回你总该带上我们了吧
带不了
这副手铐  我被铐上后就用不了力量了
而且你们为什么要妨碍我
喂
这是我的座位
收收你的人类臭味
我闻着都要变弱了
之前也有人在这坐过
怎么了
差不多就那个意思呗
就算世界不一样  监狱规矩都是一样的
等等
我们没多少时间  引起骚乱可不明智
你这个隐瞒自己力量的人没资格说
语言和种族都不同
音乐的品味都不一样的人哪能交流
就如我刚才展示的一样
我和你们也不一样  但也能沟通
不是吗
刚才应该把同是亚人的鲨鱼强行拖拉
然后它和它们能够交流也是常见的剧情发展
这不是没办法吗
怎么叫也不醒啊  肯定是吃太饱了吧
你们聊够了没？
这是老子的座位
啊  真是抱歉
我们才刚刚来
什么意思？
快点滚开
嗯  应该先跟你们打个招呼
你就是头头吧  大家都以你为中心
还真是了不起啊
你听得懂
从表情和氛围中读懂情节
这可是演员的基本功
可以请你们教教我这里的规矩吗
笑什么笑？看不起我吗？
说的是啊  这里的看守太过分了
只知道通过暴力彰显自己的地位
真叫人无语
是吗
你这孱弱的人类  也敢小看食人魔啊
来  我们一起
好难吃
看招
白痴
法杖！快拿法杖！
糟了！他们要拿法杖了！
快跑！
把他们全都丢到惩戒室里！
喂
好险
好痛
那是什么啊
应该是魔法之类的东西吧
如果这里是这家伙说的异世界  有也不奇怪吧
弄不开吗
什么人
你们说的语言  该不会是从那边过来的人吧
你自己先报上名来
我是瑞克弗莱格  一名 A・R・G・U・S 士兵
A·R·G·U·S
也就是说  你是那个阿曼达大婶的朋友
你就是哈莉奎茵吗
哥谭的犯罪王  小丑的搭档
你听过我和小布丁的事啊
你就是那个女人
还有  死亡射手  泥脸  和平使者  鲨鱼王吗
你到底是谁
看你的样子可不是昨天来的吧
你们是什么时候到的
我们还真是昨天才来的
听了点不清不楚的说明  就被扔过来了
是阿曼达长官派来的救援吗
不对  她是动真格了
看你们的样子是真没听明白啊
你们不是第一批被送来这里的人
什么意思
数个月前  我带领着一支队伍首先来到了这边
这个通过大门链接的奇妙的世界
那这边果然就是异世界吧
你们有什么目的
只要有水和资源  哪都可以是战场
只要能抢先独占  能给国家带来的利益不可估量
所以就算这里是无法确保可以生还的危险之地也无所谓
然后你们就失败了
我们是来收拾烂摊子的
由就算全灭也无所谓的犯罪分子构成部队
也就是  自杀小队  是吧
你们是由谁带领的
我的继任人应该是武士刀吧
不是
那家伙好像是叫亚当还是夏娃来着
直升机坠落时直接就死了
脖子里的炸弹呢  你们应该听过相关说明了吧
还剩 58 小时 29 分 21 秒
我们需要重置计时
装置在哪
重置计时  你在说什么
别装傻  如果你要妨碍我的任务
计时制吗  长官好好考虑过了啊
你真不知道啊
好像是需要接受信号
我们的利害一致  来一起越狱吧
先说好  我身上什么都没有
但直升机里应该有装备
全都摔得稀巴烂了
那就要先前往大门
只能先在大门附近接受从我们的世界传来的信号
如果我们的入口是一样的  我可以带你们过去
所以我们就得合作吗
自顾自地埋下了炸弹然后就知道使唤人
你只剩 58 小时可以活了  没问题吗
你只是想从这里逃出去吧
你跟我们不一样  看着就像没适应坐牢啊
我饿了
血的气味
等  等等
开玩笑的吧
你们难道不是同伴吗  之前都是怎么安抚的
我哪知道  都是突然被送到这里的
等  等一下
纳纳威  你别急
纳纳威
这是它的名字
纳纳威  你肚子饿了是吧
我们肚子也饿啊
那边有吃的  一起去吃吧
那边
对  没错  我们快去吧
怎么了  门应该没上锁啊
快点快点  一起去吃饭
你在做什么！
快啊  纳纳
看招
这啥啊  吓人
厉害
好  那趁着还没引起骚乱
错了  闹起来
你说什么
好
交给我吧
开始！
结束
果然  这份力量
好好听着
真正的演技在超越语言打动人心的瞬间
你们还在等什么  就是现在啊
你们都失去了尖牙吗  利爪都是装饰吗
战斗的意志都去哪了
就是现在啊
一二三  一二三  一二
能不能去听一下她们的想法
她们是指
在平原上突然出现的  那群奇妙的人
你报告中有提到  她们拥有足以改变战局的力量吧
对  确实如此
但我们也不清楚她们的底细
你在内阁会议上的发言  不也表明了自己对此有所期待吗
我的期待只限于他们所携带的武器
现已让技术人员展开调查了
但仍是一筹莫展
在战场上就应该物尽其用
拜托你了  西索
我也想为这个国家做点什么
能让这场战争越早结束越好
西索大人
您快看
什么
哦
好像有人来了
不过看起来要拿下我们人还不太够啊
你们这群白痴
哪来的闲心做这种事情啊！
Checkmate, I’m a superstar
将军了  我是超级明星
Stay insane, but you rock with it
保持疯狂  你会乐在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
疯狂 24 小时  爱与恨
Get less boring, oh my god!!
别那么无聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
回旋镖  啪嗒啪嗒  看我摇晃射击
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
穷凶极恶地把奖品带回家
勇者も悪役も変わらない
勇者与坏蛋还是一尘不变
派手にブチかまそう
放开手脚大闹一场
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一场走钢丝  为何不停下享乐
"Chaotic good" is peak right now
混乱已至巅峰
I can show ya how
我会带你看看
Don’t get confused, we are not the same
别误会了  我们不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是个悍妇
"Good vs Evil" is so overdone
正义对决邪恶有点夸张了
Let’s all kick back and party
让我们一脚踹开是非开趴吧
Just leave it to moi
全交给我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
这是报应
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我该说点什么  懂了
That’s karma
这是罪业
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更强
Sorry we’re go-getters
抱歉  我们就是行动派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪恶  迷人  狡猾可不是我们的错
Why you running?
你跑什么
Bet’cha think you’re clever
你应该不傻
Whatever!
随便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧