本字幕由北宇治字幕組製作　僅供交流試看之用　TG@KitaUji
翻譯: RottenRook　時軸: Joker　校對: 雙柱　壓製: ebb & flow
再過一會  這個世界就會充滿死亡
然後我就能
太亂來了
但只能上了
在以愛財寶聞名的龍肚子裡  還跟敵人一張臉
※ 麥高芬：電影術語，指在電影中可以推展劇情的物件、人物或目標。
這很明顯就是麥高芬
麥高芬？
多少學點影視方面的知識吧
還有復仇環節  也是劇情關鍵的部分
怎麼會  它為什麼不怕我
我的表情比之前更加狂野
好痛  快停下
等一下  等一下等一下
別咬那裡啊
好痛啊
快躲開
什麼
痛
竟敢這樣整我
什麼啊  我什麼都沒
啊
聽得見嗎  喂  哈莉
幹嘛  我現在很忙
你在哪裡
我們現在抓到了  應該是跟魔女有關的人
跟魔女有關的人
我在廣場  你們帶過來吧
肯定是她重要的東西
帶過去  這有點太勉強了
喂喂喂
怎麼了  還在嗎
煩死
你是不是有什麼東西被偷走了
被那個天上的小婊子
叫人害羞的情書嗎  還是最喜歡的毯子
雖然不知道是什麼  但我們已經弄到手了
會還給你的  所以幫我們忙
明明活生生的  站在僵屍那邊你爽嗎
真的嗎
你們這些卑鄙小人
我絕不原諒
為什麼啊
跑起來  跑起來  跑起來
我們不是把它炸飛了嗎
這種怪物能復活也是設定的一部分
必須把它弄碎了燒成灰
你們這些卑鄙的傢伙
你要幹嘛
快去
什麼
哈莉不是在等你們嗎
快去
你到底要
原來如此  是這樣啊
謝謝你  等一切結束後來王城找我吧
我會在那裡等著你向我展示真容
快去
怎麼了  到底是怎麼回事
這暗示還不夠明顯嗎
啊？
她愛上我了啊
這完全看不出來啊
要怎麼搬她
要是一路拖到廣場去
半路肯定會被不死者們追上
我有個好點子
找了個不能在水裡呼吸的同伴  你真是倒楣啊
這浪真不錯啊
對  你就該露出這副表情
你不過是隻野獸罷了
跟群人類玩半吊子的扮家家酒
怎麼可能贏得過我們的羈絆
沒錯吧  兄弟
啊
兄弟？
混蛋  你居然把魚鰓…
就算對方是魚  這樣也太過分了
你是惡魔嗎
我是帶來和平的使者
兄弟
你好像說你和它是靠羈絆聯繫在一起的
你要是敢輕舉妄動  知道後果吧
住手  求你不要
沒有人能比我能游
但我的伙伴腦子好
很強
強個鬼  只是卑鄙吧
你這混蛋
可惡  很痛的啊
跟你說了別動了
吵死了  我才沒精力管弱者的事
兄弟  你沒事啊
來幫忙
在水裡我們倆是無敵的
嗯？
兄弟
等一下  等一下
來真的啊  喂喂喂
好  我們走吧
我沒能贏
我很弱  不需要弱者
不  我們需要你
你帶我到對面的島去
自己游泳消耗體力
好
白痴  幹嘛替我擋
保護他人才是騎士的本職
我可笑不出來啊
剛才的爆炸呢
又是什麼新的卑鄙武器
那是手榴彈  你別說話了
拿去吧
我拒絕  你自己拿著
這個國家還有公主  就交給你了
你們的話  一定能…
你這白痴
真的假的
這副英雄的鎧甲上  寄宿著魔法的力量
現在情況如何
你才是在幹嘛
全都交給我  自己躲在高處看戲
你猜得沒錯
看起來真有意思啊
精彩吧
這是死之世界的起源
煩人
小亞
我都說了叫你等等
你這不講理的怪力
那是什麼
泥糰子
走這邊沒錯吧
應該沒錯  繼續滾
這是在幹什麼呀
啊  欸  你為什麼生氣了
還裝傻
等等
異界的垃圾們  想把那個還給魔女嗎
這樣的話  活著的魔女就沒用了吧
雖然魔力會下降有點遺憾
但就請你跟垃圾們一起成為不死者吧
怎麼會有這麼多
從我身邊滾開啊
不好
哇哦
別誤會了我在救你們
雖然搞不太清楚
這下你就沒有理由屈從於小婊子了吧
你會幫忙的吧
我拒絕
我只打算報復那個一直驅使我的傢伙
放心吧
她這只是在害羞  也叫做傲嬌
尤其是你  我絕不會幫你這個泥人的
就因為你  我現在都有點想吐
你在說什麼啊
真是骯髒
髒死了  髒死了
你們到底要反抗死到什麼時候
這裡是我們無命者的王國
根本沒有你們的位置
去死
快丟了命  再把屍體留下
真是惡趣味的傢伙
大家
菲奧娜公主呢
不知道
王城那邊被封鎖了
應該是為了阻止敵人的入侵吧
話說  這是什麼
穿得這麼有趣
你在飛嗎  你的翅膀藏哪了呀  天使大人
別煩我
你們也穿上吧
只要有了這個
你從哪弄來的
跟騎士團長大人借的
難道說他已經
現在應該正打呼打得爽吧
大家都聽到了吧  她剛剛說的
說這裡沒有我們的位置
才沒這回事
這種話我們都聽膩了
說得正是
目前的處境我早習以為常了
哇哦
射爆你們
這才是
異世界的力量啊
真煩啊
果然得幹掉老大才行
去吧
快點  去把她殺掉
這樣我們就互不相欠了
我本來也不欠你什麼吧
看招
小亞
好痛
你們來了  沒事吧
還行吧
您才是  還好嗎
嗯  多虧了你們
啊？
那個…
原來你的臉是這樣的啊
挺可愛的嘛  妝也不錯
嗯  謝謝你
公主  能請你用魔法援助
不然的話…
不行的
能夠傷到不死之王的
只有我國傳承的聖劍
可是劍已經…
喂  這是魔法吧
你可以用魔法對吧
是啊
耳朵湊過來
沒用的  看不明白嗎
死矮子
你們只是借用了聖騎士的力量
別真覺得自己有什麼力量了
你們不過是群…
行吧
就這麼想被我折磨致死的話
我就親手掐死你好了
我可不會把你變成骨頭
就算你的肉腐爛脫落
我也會治好你
你就在永遠的痛苦中  在我的王國裡徘徊吧
…憾啊
真遺憾啊
劍來
你算計我  皇帝
你在說什麼呀  完全聽不懂呢
下一位  上前來
Checkmate, I’m a superstar
將軍了  我是超級明星
Stay insane, but you rock with it
保持瘋狂  你會樂在其中
這幾位在先前的動亂中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
瘋狂 24 小時  愛與恨
Get less boring, oh my god!!
別那麼無聊  我的天
雖不是國民  卻功績卓越
ホームラン，バタバタ swing my shot
迴旋鏢  啪嗒啪嗒  看我搖晃射擊
我說啊
完全看不懂啊
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
窮兇極惡地把獎品帶回家
還有  我肚子好餓
勇者も悪役も変わらない
勇者與壞蛋還是一塵不變
重設了炸彈我們馬上就回來了
派手にブチかまそう
放開手腳大鬧一場
閉嘴好好聽
你知道這是何等的榮譽嗎
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一場走鋼絲  為何不停下享樂
大餐的話  已經在庭院裡準備好了
"Chaotic good" is peak right now
混亂已至巔峰
當然  連亞瑟的份都有
I can show ya how
我會帶你看看
不愧是菲奧
Don’t get confused, we are not the same
別誤會了  我們不是一路人
真懂我啊
I’m a ruthless dame
我可是個悍婦
好耶
喂  別把賞賜扔掉啊
"Good vs Evil" is so overdone
正義對決邪惡有點誇張了
大家  一起去吃飯吧
Let’s all kick back and party
讓我們一腳踹開是非開趴吧
好耶
抱歉
Just leave it to moi
全交給我吧
沒事  你也真辛苦啊
Loosen my lips
玩我的嘴吧
那麼告辭
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
這是報應
菲奧
陛下？
Loosen my lips
玩我的嘴吧
沒  我沒事
I’m about to say some ish, get it
我該說點什麼  懂了
That’s karma
這是罪業
我們已經獲得了王國的協助
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更強
Sorry we’re go-getters
抱歉  我們就是行動派
應該能順利建成確保資源的橋頭堡
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪惡  迷人  狡猾可不是我們的錯
Why you running?
你跑什麼
然後呢
Bet’cha think you’re clever
你應該不傻
原本的任務執行得如何
Whatever!
隨便啦
仍在繼續
不過
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧
怎麼了
武士刀她出現在了帝國
這是怎麼回事
你說什麼
是那傢伙做的吧
難道是
是  就是他了
異世界  真的存在嗎
你說要獲取那邊的資源嗎
不會爆炸  也就是說
我在這邊能想幹嘛就幹嘛了
你說戰爭  我可以啊
我剛好找到了一個好搭檔啊
你也看到了吧  有獸人還有精靈啊
我的研究對非人物種能進行到哪一步
盡情欣賞吧
你就是皇帝嗎
行吧
我就先聽你的計劃好了
跟你一起來的魔女就歸我了吧
她的魔法可有用了
但是  你可別忘了
我的王國是理想鄉  充滿了安寧的死亡
要是你敢妨礙我  你的屍體會第一個加入我的王國
真是美麗的理想啊  骨頭女王
死很不錯
尤其是所有人都怕  卻對所有人都平等這點
我是真有興趣啊
但你的理想鄉只能帶來寂靜
那就不如活蹦亂跳的人有意思了
這下你總能切身體會了吧
他的目的究竟是什麼呢
既然他利用了武士刀的樣子
想必是為了妨礙我們的任務吧
用武士刀的樣子
也就是裝作這邊的人在暗中行動
引起混亂  讓我們更難取得異世界人的協助吧
您是說他這是為了  不讓我們確保獲取資源
應該不止是這樣
但能理解那個瘋子的人  這個世界上也不存在
也不能存在
繼續執行任務
找到他並抓住他
殺了也沒關係
遵命
好像是變成了你的樣子啊
真叫人不快
這也是他的目的之一吧
因為你抓住了哈莉啊
我說過吧
無論是誰都在期待著
一個並非此處的新世界
現在的你感覺怎麼樣呢  哈莉
再等等我  小布丁
我一定會回到小布丁的身邊的
你不會再覺得無聊了吧  在這邊的世界