本字幕由北宇治字幕组制作　仅供交流试看之用　TG@KitaUji
翻译: RottenRook　时轴: Joker　校对: 双柱　压制: Chanter
这是怎么了
大个子
他们是什么人
喂  别轻举…
你们这群混蛋
别想在我面前扰乱和平
原来如此  是群没品的人
真是低能
不只是看起来低能  行为也很低能
打完龙接着打魔女和疯狂科学家吗
真是什么活都有啊
你认识我吗
认识个屁
你这样的不叫疯狂科学家还叫什么
所以呢  不用猜也知道你们是帝国的人吧
是来给小老鼠报仇的吗
老鼠
你是说拉特卡彻吗
我才不在乎那种小人物的死活
要塞已经陷落了
我们没有必要在此争斗了吧
能别开玩笑了吗
我揍死你
枪起不了作用就近身突袭
然后是
能够转换形态的奇袭  简单至极
很美吧
无能的士兵们只要互联了脑子  就能成为有用的棋子
要来了
发射
蛮力
纳纳
给我适可而止
喂  蠢鲨鱼
干它啊  兄弟
看招
怎么
还没被揍够吗
没完没了的
所以我很讨厌玩脑子的啊
明明凭自己什么都做不到
那我出手了哦
怎么了
爸爸为什么要做这种事
你为什么没救我
大家伙  振作一点
如何
现在还觉得我什么都做不到吗
你在干什么
不要无意义地折磨
你不是讨厌没品的行为吗
教训愚者也是身为贤者的正当义务
笨蛋都是无药可救的这句话  也是曾经的贤者说的吧
老老实实撤吧
只要你听话
你算老几我得听你的
明明只是帝国的一条狗
我只是在协助帝国
我是看不惯A・R・G・U・S  但也不喜欢帝国
不喜欢还做这种事
不还是在跟讨厌的人相处
我最讨厌你这种人了
你
你懂什么
怎么了  甜心
好不容易来到新世界啊
小布丁
振作点  哈莉
然后好好享受吧
死在这种地方可不尽兴啊
无论是你  还是我
喂  听到我说的了吗
后退  我让你们后退
你们的脑子还要不要了
里克弗莱格啊
你也是个笨蛋吗
要是你办得到
早在我们几个月前刚分开时  我们的脑子就被炸了
不如说现在也正是时候
我说得对吗
我收到的命令是尽可能活捉你们
要试试看吗
怎么  你们还没玩够啊
算了  要塞已经攻下了
你这庸人  还有疯女人和鲨鱼人又有什么能耐呢
绞尽你们无能的脑汁吧
我就当作余兴先期待一下吧
怎么了
喂
真的假的
难道说除了你和纳纳威都
大家
大家都死了
哭得是挺不错的  但姿势有点问题
这里应该采用膝枕或者抱在怀中的构图吧
为什么
可能是神的庇佑吧  子弹不知为什么停下了
但冲击力还是让我失去了意识
那么
发生什么事了
中枪了  还以为死定了呢
喂
你在枪上做了什么手脚吗
怎么可能
我都听说了
你们被揍得很惨啊
抱歉  我们略逊一筹
怎么回事
你们不是只要有那卑鄙的武器就是无敌的吗
都不还嘴了吗
糟了  这下糟了
这些精灵是怎么回事
怎会如此纪律严明
这是何等的力量  骑士团都用不了这种魔法
有什么好慌的
我绝不是慌张
此战中要塞确实陷落了
但我们还失去了什么吗
只是群肮脏的囚犯罢了
所以有什么好慌的
这…
是  您说的是
而且如果一开始就交由骑士团管理要塞
我们更不会陷入如此窘境
要塞陷落的责任应该由把囚犯们带来的人负责
是
处以绞刑
一开始就不该托付给来历不明的人
请您等等
怎么了
就算惩罚她们  战况也…
这是在整肃军纪
我们的国家由我们自己守护
要让民众们深刻意识到这点
确实如此啊
而且这群人一开始还说一定能赢这样的大话
正是啊
所以他们才该受罚
只能说他们太轻敌了
那帮人在哪
听说正老实待在地牢里
真的吗
真是荒唐
我们确实利用了他们的力量
但处决他们对现状毫无帮助
西索
母亲曾对我说过
结束战争  是我们王族的责任
但是母亲刚才  比起责任
优秀了她对那些人感受到的愤怒
我又是否相信母亲呢
您是如何看待那些人的呢
那群来自异世界的人
我既不了解陛下的想法  也不了解公主您的担忧
但我清楚您对他们有某种执着
您是怎么想的呢
我
我不知道
但我可能是想相信他们
或许我自己也有些执着
我有个想法
得从这里逃出去  打败他们
仍由他们闹的话就是我们的失职了
我们的失职？
是你们A・R・G・U・S的失职吧
别搞错了
而为了挽回局面把我们送过来  结果却是这样
选角出了错呢
小亚
抱歉不能给你饭吃
妈妈被困在这里了
我用不了自己的力量了
能让亚瑟破坏这里吗
就它这样吗
但是比蠢鲨鱼像话吧
就它现在这样啊
我输了
商量越狱时不时该小声点
喂
出来
干嘛呀
要把我们带上断头台吗
你们要继续待下去确实要
什么意思
离开这里  再次战斗
然后证明自己的价值
陛下想处决你们  你们必须颠覆这点
哼
什么意思  想扮救命恩人吗
要我跟那群混蛋再打一架
这种话等你被他们打一发了再说
肯定都没发反抗吧
你干嘛
你们之前做的很好
卑鄙的武器配上卑鄙的战法
但却为了毫不相干的王国赌上了性命
这样的人不应该被处刑
我的未婚妻是卷入战争而死的
你呢
你的家人和恋人呢
就没有人等你们回去吗
我是没想到你们会这么没出息
被思考者窥视了大脑吧
这是他的能力
让你们坠入了夸张的噩梦  然后就怕了吧
你说谁
请你们安静一些
你也一起吗
西索  没时间了
我能拖住的士兵并不多
怎么说
喂
张嘴
听我说  你的这些牙啊
你在干嘛
我是想拔下来  告诉它鲨鱼的牙可以无限再生的道理
让它快点振作起来
真是不错的台词啊
让我看看
听我说  你的这些牙啊
就像不死鸟一样  可以无限重生
好痛
痛？
等  等下
不是的
救命啊
喂  别叫啊
右边  右边有个小门
你这么做没问题吗
我不知道
不过
你弟弟  诺尔他还好吗
最近没有感冒什么的吧
还行吧
不过最近面包店价格又上涨了
你说  战争什么时候才会结束啊
我不知道
军队都吃的很饱吧
听说有人专门运送粮食
送到军队的营地  让他们随时都能吃上饭
营地吗
军队的营地？
听说他想要食物溜了进去  结果被当成了敌人
小心点
怎么会
战争这种事  小孩子怎么会知道的
诺尔
你走
对不…
你走啊
对不起
真的对不起
是你把军队的营地告诉他的吧
这是你的责任
如果你能像个王族一样正确的行为举止
那个少年也不会死
不要再不经允许下到城镇去了
你只要听我的话就好
这样你就不会再犯错了
犯错
因为我犯错了
对别人言听计从确实很轻松
但是这样下去真的可以吗
言听计从？
我总觉得不能一直再像以前那样了
是吗
这样真的好吗
我是不是又犯错了呢
即便如此  我的职责就是在旁支持您
小亚
快点  我们逃跑的事好像暴露了
交给我吧  我以前扮演过车夫的角色
我这车夫可不是普通的配角
向女主微笑可是很考验演技的
你们有在听吗
然后呢  我们要怎么搞定他们
我终于构思好战术了
你一直在想吗
还是老样子那么癫啊
癫的是他们
那个科学家扰乱了我的和平
先打扁他
我窥视了你们的脑子
你们需要定期来这边接受电波吧
就让我看看你们到底有多低能吧
Checkmate, I’m a superstar
将军了  我是超级明星
Stay insane, but you rock with it
保持疯狂  你会乐在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
疯狂 24 小时  爱与恨
Get less boring, oh my god!!
别那么无聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
回旋镖  啪嗒啪嗒  看我摇晃射击
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
穷凶极恶地把奖品带回家
勇者も悪役も変わらない
勇者与坏蛋还是一尘不变
派手にブチかまそう
放开手脚大闹一场
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一场走钢丝  为何不停下享乐
"Chaotic good" is peak right now
混乱已至巅峰
I can show ya how
我会带你看看
Don’t get confused, we are not the same
别误会了  我们不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是个悍妇
"Good vs Evil" is so overdone
正义对决邪恶有点夸张了
Let’s all kick back and party
让我们一脚踹开是非开趴吧
Just leave it to moi
全交给我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
这是报应
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我该说点什么  懂了
That’s karma
这是罪业
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更强
Sorry we’re go-getters
抱歉  我们就是行动派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪恶  迷人  狡猾可不是我们的错
Why you running?
你跑什么
Bet’cha think you’re clever
你应该不傻
Whatever!
随便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧