我说
你们有没有想过  去一个跟这里完全不同的世界
那里有超好吃的食物  好听到要命的音乐  软乎乎的床
什么都有
难道就不想去吗
放了我吧  我什么都听你的
哈莉
我会带你们去的
去新世界
设备重新检查了吗
刚检查完
主程序怎么样了
最终检查中
抓紧时间
优先保障输出功率  别的不用那么仔细
明白了！
二组  快来支援我
长官  我们准备好了
开始吧
真是完美啊  小布丁
这只是个开始啊  甜心
是我们超长节目的序幕啊
哈莉
新世界  听着真美妙
正是我所渴望的
现在的世界不仅丑陋
还充满了不公
怎么了
输出功率比预想中要低  不能再
提高负荷
可她的体力…
没有什么她  只是个开门的道具
按我说的做
就像你说的那样
大家心里其实都是这么想的
就算是每天的生活都有保障  吃着山珍海味
有无数的部下任他使唤的人也一样
想离开这里去往别处
没错  去新世界吧
你觉得这是为什么呢
他的灵魂或者经历  总之就是这类东西
在他的体内呐喊着啊
呐喊着  其实这不是真正的我
大家真蠢啊
可没有人会迈出那一步
所以就由我们来改变
用这些废纸  枪械还有各种力量
改变整个世界
小布丁
在这之前先去喝一杯吧
改变世界可不容易啊
你晚点再进来哦
等待恋人时喝的酒是最美味的
哈莉
你是个好女人
因为我是你的女人啊
大家好  玩得开心吗
怎么了  在办葬礼吗
欢迎光临
来杯甜的  超甜的那种
KJ 人呢  放假了
是的  听说是感冒了
这家店啊  没有 KJ 这个人啊
小布丁  别进来
长官  再这样下去…
没事  继续
给我继续
小布丁  你去哪了  回个话
我不记得自己有惹过什么武士啊
哇  这刀真漂亮啊
面具倒是不怎么样
你这头发不会是拉直的
十分抱歉  我们没能抓住小丑
活该
小布丁怎么可能会被你们抓住
等着我  小布丁
我一定会回到你的身边
终于到这一步了
我们开拓了新的世界
异世界自杀小队
本字幕由北宇治字幕组制作　仅供交流试看之用　TG@KitaUji
翻译: RottenRook　时轴: Joker　校对: 双柱　压制: Chanter
半年后
超级人类研究中心  简称：A・R・G・U・S
等一等  你是认真的吗
我已经获得了许可
这里关押着的都是十分凶险的恶人
万一出了什么事  我也会被追责
你这是对我有意见吗
不  不是
至于你的责任问题  我也清楚
这个收容所购入的物资和消耗的物资数量并不一致
这是自你成为负责人之后才出现的情况
所以别再多嘴  听我的命令
不然你就不是像现在这样站在监狱外面  而是里面了
打开
韦德吗  等一下  现在可精彩了
啊  我不是说了等一下
怎么了  惊喜派对吗
出来  我有事要你去做
你是谁  反正不是我妈吧
等等  哈莉
我对你挺不错的吧
能给的我都给了  你就不说一声谢
不好意思  能随意摆弄我的人世上只有一个
我的心和身体都是
把她带出去
带我去下一个  快点
你疯了  居然想把他们放出去
这是当然的
没有疯狂如何能改变世界
小姐  你醒了
糟透了
我可是决定了早上只在崔弟的歌声中醒来的
你这副坏人脸是怎么回事
看来不是小姐  是个疯女人
喂  不要说脏话
对初次见面的女性怎能如此无礼
绅士应该时刻保持优雅
你很懂嘛  加分
绅士  你的蝴蝶结呢
我们穿着确实一样
但气质却不相同
看着我这张脸还意识不到吗
长着两个眼睛耳朵  一个嘴和鼻子
是啊  长得不错  虽然不是我的类型
你们不看电影吗
真的吗  你有演电影
电视剧有吗  权力的游戏我都看了哦
算了
这里你们应该震惊才对吧
不  也有可能是伏笔
还是后知后觉认出来我才更有意思吗
那边那位蒙面小哥呢
刮胡子时手滑了吗
我从不犯错
蒙着面是因为被人记住了脸会影响到任务
任务
对  崇高的使命
等等  你知道我们为什么会被带出来
嗯  这个任务是为了和平
只有和平才能让我行动
和平  我们吗
棒极了  又多了个疯子
终于醒了吗  渣滓们
你们处得愉快就好
劳您费心
请问还有多久才到
应该要些时间  可以先解开我们的束缚吗
我需要拉伸一下
放心吧  早就到了
有一项崇高的任务  要交给你们
好好听我们主子讲话
你们五个人  接下来要跟这位亚当一起执行某项任务
任务奖励是缩短刑期
任务内容简单来说
是调查某个特定区域
并逐步建设以及维持资源保障机构的桥头堡
喂  你懂不懂什么叫简单来说啊
要用愚蠢的小学生也能听懂的话来说啊
而且为什么我们非得听你的
你们的脖子里  被埋下了炸弹
而我们随时可以引爆
它同时也是一枚定时炸弹
如果接收不到我们发送的延时信号
72 小时后也会自动爆炸
也就是说  你们没法逃跑
违反命令也会被处死
你觉得只要又给甜头又威胁性命  我就会做你的狗吗
你有个女儿吧
坐下
阿曼达沃勒  你给我记住了
你要敢对我女儿出手  你也死定了
其他人没有异议吧
详情就由亚当说明吧
后面那个木箱里有你们的装备
换好衣服后就投身于任务吧
可别忘了脖子里的炸弹
你不怕吗
要是我抱着你不放  你还敢引爆吗
你…
开玩笑的  我不喜欢你这款
话说  她刚才说了五个人
剩下那位表演者呢
你在说什么  第五个人…
怎么了
喂  快解开
可恶
喂  快把我们放开
那个爆炸是什么
去看看情况  跟我来
可恶  还差点
看来算是平安降落了
这是什么
谢谢
真是的
可以从这边出去
你是超人类吗
怪不得只有他被怪东西束缚着
你有出演过指环王吗
真是用心的布置啊  这是哪家工作室
这是布景吗
有谁知道这是哪吗
你说这是为了和平
对  崇高的使命
所以是怎么回事
你不会什么都不知道吧
等等
是群王国里的肉球
你们怎么跑到这里来的
你说什么
抱歉  我们是无关人员
请问制作人在哪
回答我
别再说什么布景什么做梦了
除了这群家伙身上的猪臭味  我还闻到了一股熟悉的味道
他们是来真的
好啊  我就喜欢这样简单直接的
我不知道这里是哪也不知道你们是谁
反正就是我的敌人吧
鲨鱼形态的超人类  幼儿园智商  鲨鱼王
邪恶女王  原精神科医生  哈莉奎茵
妨碍我的任务危害和平的人  都得死
为达目的不择手段的暴力和平装置  和平使者
这是群没品的东西
拥有泥巴组成的身体  能够自由变化形态  冷门电影演员  泥脸
没完没了的  头是哪个
猪王吧  怕不是在猪圈里
是它
真正的恶人  一定长相丑陋
真正的恶人一定长得丑是吧
怎么了
没什么
专业暗杀者  狙击之腕百发百中  死亡射手
跑  快跑
他们杀了头
真是的  这算什么啊
谁知道
说起来那家伙应该也  算是我们这边的吧
她说有五个人嘛
就是不知道这算不算人了
轮得到你说
别急  你们听得懂我们说话吗
之前你们也在跟这群猪战斗吧
它大概也是我们的同伴
剑啊！
魔术  不对  魔法
啊  是这样啊  我懂了
没事  放心吧
抱歉吓到你们了
我们没有敌意
我正好厌倦了无聊的现实剧情
上帝还是挺懂的嘛
竟为我准备了这样的剧本
等一下  到底怎么了
你还没明白吗  看看周围吧
龙和兽人  时代错乱的剑与弓的战争  还有魔法
这是  爱丽丝梦游仙境啊
刘易斯卡罗尔写的那个
最近流行的还有一种
叫做异世界的
异世界
你们一个个的  饶了我吧
什么崇高的任务  蠢死了
蠢死了
你说我的任务蠢死了
你看看四周吧
这难道不蠢吗
无论处于何种境地  我都会完成自己的使命
别拖我的后腿
你不会真的看不见吧
刚才把头目的这给打穿的是谁啊
我们是从异世界而来的被选中的战士
没错吧  快带我们去见国王
让我们来结束这场战争  对吧
什么叫妨碍和平的人都得死啊
是什么新型和平白痴吗
我不会说第二次  别再这么叫我
你们怎么还在吵
你这混蛋
有报告称  王国召入了一群新人
一群异世界人吗
这点可以确定
他们掀不起什么水花
没错吧  各位先驱者