本字幕由北宇治字幕組製作　僅供交流試看之用　TG@KitaUji
翻譯: RottenRook  雙柱　時軸: Joker　校對: 雙柱　壓製: ebb & flow
作為一個騎士  我真的在做正確的選擇嗎
發生什麼事了
我去看看
你這混蛋
總感覺有點不對勁啊
你覺得怎麼樣  適合我嗎
你到底想幹嘛  大臣
這可是明目張膽的背叛
背叛
怎麼會呢
真是可笑的誤會
倒不如說這正是符合王國大臣的行為啊
因為這正是那位大人下達的命令啊
公主人呢  她沒事吧
目前是你擔心公主的時候嗎
哪種顏色都好無趣啊
我媽媽呢  你把她藏到哪去了
我處理掉了
為什麼
這個世上死的人越多  我的力量就越能被喚醒
所以我在王國和帝國之間引發戰爭  製造大量的死者
為此這副臉真是方便呀
你覺得能用這種東西殺了我嗎
曾經奪走了我力量的聖劍
現在已經被那隻鯊魚吞進了肚子裡
這個世上已經沒有能對付我的手段了
你是一個聽話的好女兒
連自己媽媽是假的都發現不了的順從人偶
失去你也是有點可惜啊
公主大人  您沒受傷吧
我沒事
你這混蛋  到底是什麼東西
都到這一步了  我也沒必要再藏著了
你們可看好了
不死之王  難道說…
這場戰爭打從一開始就…
不愧是你啊  真敏銳呢
你的未婚妻也是犧牲者中的一員吧
你就感到榮幸吧
這些蟲子居然不吃我的挑釁
十分抱歉  我們沒能抓住他們
一定要解決掉他們
而我將會讓死亡填滿這座王都
媽媽
請您振作起來
這個國家  只能靠您了啊
可是
他們就在這裡  動作快一點
快  我們的時間不多了
別逗我笑了
那麼害怕反抗媽媽就一直當個人偶唄
我一直都以來都是這樣一張臉啊
公主大人
快撞開它
快投降吧
不管您怎麼逃  都是沒用的哦
我一直都在忍耐
還以為這全都是為了母親與國民
可是我錯了
這是我自己的人生
我必須要幸福才行
所以說
你在磨蹭些什麼呢
快感到榮幸吧
公主可是要為了這個國家而獻上自己的生命啊
吃屎去吧！老娘不忍了！
為了這個國家？
說什麼屁話
你這狗屎  狗屎  狗屎
公… 公主大人？
西索
我在
開始反擊
召集還沒變成不死族的人
我們要反擊了
好的
沒想到她積攢了這麼多壓力啊
是不死族  快跑啊
真是動聽的慘叫聲啊
美妙至極
人類們啊  盡情懼怕死亡的世界吧
你們支持了不該支持的女王
所以你們要死
要恨的話  就去恨自己的命不好吧
我不會讓這種事發生的
大家  不要驚慌
如果被恐懼與絕望吞噬了
就正中了敵人的下懷啊
我們在城堡中的人  將會戰鬥到底
大家  都到城堡來
我已經不會再忍耐了
提線木偶竟想反抗了
可惜
城堡被
這不是公主嗎
看來今天的特別晚餐已經定好了
混蛋  你從哪冒出來的
不准吃哈莉  不准
看招
接著
不妙
大魚先生
哈莉…
不對
誰啊
我該怎麼辦
畫了個新妝又不會變強
城堡很快就要塌了
還不明白嗎  你們什麼都做不到的
不  不只有我們
什麼
久等了  骸骨小婊子
你們從頭到尾都在妨礙我
不過
現在的狀況真混亂啊
彷彿是終極聖戰與毀滅日同時降臨了
我說啊  那個公主什麼時候瘋掉的
叛逆期了嗎
有人帶鏡子了嗎
我辮子扎得怎麼樣
竟然憧憬上了哈莉
真是失敗的教育啊
只希望不要連性格都變了
在世界結束之前趕緊搞定吧
別浪費時間了
只要打倒那個大boss就完事了對吧
大概是的吧
看
納納
他是不是被纏住了
怎麼辦
總之先去救下菲奧娜公主
我們兵分兩路
還得是拯救被困在城堡裡的公主這種經典橋段啊
那公主就拜託你囉
我就負責打僵屍
我也要去！我最喜歡僵屍了
那就定好了
哈莉  拿好這個
這是什麼
這是對講機  但是就只有這一組
有什麼情況趕緊聯繫
啊對了  說起這個
你沒有別的什麼東西瞞著我們了吧
沒了
鏘
反擊開始！
耍小聰明
女巫！
你這是什麼眼神
要是反抗我的話  有什麼下場你自己很清楚吧
我就感覺差不多能見到你了
來復仇吧
塞西爾  掩護他們
但是
拜託了
能拯救這個國家的  只有她們和你了
我也會盡我所能
公主大人
菲奧奈大人
請您多多保重
嗯  你也是
但是  看到僵屍大軍就在眼前真的就宛如做夢一樣
這招如何
我願稱之為死亡銀蓮
別瞎搞了好好打
太失禮了！我可是獻上了一場奧斯卡級別的表演！
還是金棕櫚獎含金量高一點
啊？
果然還是僵持不下
這裡就交給我了
嗯  那邊就拜託你了
那我也…
魔劍使就由我和弗拉格大佐來對付嗎
被砍了也不會馬上死掉
你來對付是最合適的了
看來我命中注定要和你打一場
可惡
這傢伙到底做了什麼
我不會輸的！
哈哈哈  好樣的  就這樣繼續打飛他
做得漂亮  利威爾
你就是我在這個世界上遇到的最棒的兄弟
真是遺憾啊  鯊魚腦袋
沒有同伴  被鯊了哈哈哈
同伴就在這裡！
美利堅！
從剛才開始就一直在跑路啊
有什麼辦法
吃一發那個東西  我們就要和僵屍做朋友了
煩死了
你去幹嘛
你從剛才開始一直出陰招
不敢從正面來嗎？
你真的有閒聊的時間嗎
哈莉快跑
糟了
泥臉
你為什麼不給她最後一擊
你他媽的  難道我死了也無所謂嗎！
喂  為什麼現在跑路了
情節安排上來說不是很奇怪嗎！
喂
等一下
泥臉  等一下
還活著
這是什麼東西
小亞？是小亞吧！
小亞～
真的假的  這才過幾天  這也太大了吧
你來救媽媽了對吧
明明可以擋得住子彈  但是卻要躲開火焰
這麼下去什麼進展都不會有啊
快看這個骨頭  打起來超級順手
看！
你偶爾也思考一下啊
我有在認真思考啊
所以說  那個…
如果只是普通的攻擊就可以擋下  那個…
別礙事
說不定…
該死  這什麼東西啊
嗯？
有沒有聽說過裝了晶片之後胸口發光的說法？
雖然我沒裝
誰管啊
啊  是這個
這個寶石是什麼  為什麼在發光
我明白了  是魔法！
啊？
別學隔壁三流演員說話啊
不對不對不對  真的是魔法
我知道這個感覺
喂
看好了
小亞  躲開
不管是幾次都是沒用的！
什麼？
竟敢！
我變成拖後腿了的嗎
可惡  沒完沒了了
怎麼可以死在這種地方
咿呀！
喂喂喂  別射了白痴
回來了嗎  你這老不死
啊  回來了  你這個扳機顛佬
打扮的挺時尚
別耍我
這幅英雄鎧甲裡蘊藏著魔法的力量
怎麼樣  打槍的感覺？
嘛  不錯不錯
哼  下次教你正經的打法
這麼下去我的同伴都會死掉
我說你  目標是什麼？
什麼都沒有
假的吧  和剛才那個婊子的交流也不太對勁啊
而且  我用了點魔法明白了點東西
那個時候讓子彈停下的是你對吧
不對嗎
總感覺哪裡見過這種表情
啊想起來了  是什麼人被小布丁綁走當人質的時候的表情
猜中了
那個是  那個時候的龍
快看
是不是很像女巫
有著同樣的臉的登場人物的意思就是說
從劇本的安排上一定有什麼特殊含義！
真不愧是我！
最好吃的部分我就收下了！
Checkmate, I’m a superstar
將軍了  我是超級明星
Stay insane, but you rock with it
保持瘋狂  你會樂在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
瘋狂 24 小時  愛與恨
Get less boring, oh my god!!
別那麼無聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
迴旋鏢  啪嗒啪嗒  看我搖晃射擊
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
窮兇極惡地把獎品帶回家
勇者も悪役も変わらない
勇者與壞蛋還是一塵不變
派手にブチかまそう
放開手腳大鬧一場
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一場走鋼絲  為何不停下享樂
"Chaotic good" is peak right now
混亂已至巔峰
I can show ya how
我會帶你看看
Don’t get confused, we are not the same
別誤會了  我們不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是個悍婦
"Good vs Evil" is so overdone
正義對決邪惡有點誇張了
Let’s all kick back and party
讓我們一腳踹開是非開趴吧
Just leave it to moi
全交給我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
這是報應
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我該說點什麼  懂了
That’s karma
這是罪業
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更強
Sorry we’re go-getters
抱歉  我們就是行動派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪惡  迷人  狡猾可不是我們的錯
Why you running?
你跑什麼
Bet’cha think you’re clever
你應該不傻
Whatever!
隨便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧