与数量如此庞大的精灵战斗能拿下这样的结果
可是这个地方没有任何战略价值啊
我同意
这可称不上功劳
但考虑到他们削弱了敌方的战力  算是干的不错吧
要如何惩罚他们
应该是如何奖赏他们
他们违抗了陛下
他们拯救了陛下的王国
你想说他们是英雄吗  还是
难道你觉得他们是反贼
他们对我们而言是敌人还是同伴
这取决于他们自己
西奥多
臣在
你在慌什么
不  我没有慌张
只是没想到陛下会喊我的名字
你是我麾下骄傲的忠臣吧
没错  正是如此
很好
我有一件事希望你能办好
异世界自杀小队
本字幕由北宇治字幕组制作　仅供交流试看之用　TG@KitaUji
翻译: RottenRook　时轴: Joker　校对: 双柱　压制: ebb & flow
纳纳一会儿想吃什么
Beef or fish?
啊  吃鱼不成吃同类了
但鲨鱼的话
什么都行  我饿了
好好
我觉得应该会先上酒吧
说到庆功宴  怎么能少了酒
别太乐观了
我们可是逃狱出去的
但我们也摧毁了思考者的堡垒啊
没错  又一次带来了和平
嗯  这倒是再次证明了我们的价值
我的价值已经没必要再证明了吧
玩泥巴的价值吗
那也比你的打枪杂耍强
嗨  我们回来了
迎接英雄的庆功…
这是什么气氛
饭去哪了
你们还真回来了
是啊  可不容易了
越狱  刻意制造混乱
甚至还擅自与敌国开战  竟然还好意思回来啊
你们的世界里就没有厚颜无耻这个词吗
不是你们喊我们回来的
话说你是谁啊
喂  你们这是什么意思
这是…
你  不要插嘴
我们不是立下了你们想要的功劳吗
没听说吗
摧毁了思考者的要塞…
你说思考者吗
那个帝国的干部吗
是啊  敌方干部  那家伙…
但思考者本来就是你们那边的人吧
所以这只能说是你们的善后
没错吧
这…
我们解放了精灵  这也算不上功劳吗
确实  这能算一份功劳
但洗脑了精灵的还是你们那边的人
那不是我们  而是帝国…
你们之前还在大监狱大闹一场
释放了所有囚犯  还弄丢了交给你们的要塞
而且言行粗鲁  穿着不成体统
不敬的态度也丝毫没有改正之意
还有
你是怎么回事
像你这样的亚人真是见所未见
光是让你在外到处乱走就会给国民带来多大的恐慌
你有想过吗
纳纳威
一言不合就要动手吗  终究不过是条鱼
是吗  是这么回事啊
什么
你们打一开始就没想承认我们吧
跟在监狱欺负犯人的废物警察一个样啊
你这混蛋
你这态度  这态度就是不敬啊
还搞这一脸怪异的妆容  搞清楚自己的立场
住手
剑啊
停手
可恶
你又打算弄破它的肚子吗
就像监狱时那样
回答我
你们就是这么做事的吗
啊？
都愣着干什么呢  卫兵
这样吗
真是遗憾
竟然对我们王国的人出手
遗憾？
这轮得到你说吗
不就是你指使他的
我听不懂你的意思
立马处决他们
陛下  罪不至此吧
西索
陛下
行吧  那就只处决那个亚人
剩下的人看在解决掉了两个帝国干部的份上
只处以流放
喂  你们
别动
请留步
干嘛
那个
事情变成这样  我真的…
你能别道歉吗
对不起  我很抱歉
听你这么说我只会更恼火啊
我还以为能吃顿大餐呢
纳纳它也是
你刚才  都没拦一下吧
明明是你拜托我们的
这…
我真是服了  你真的只会动动嘴皮子啊
「我不能再跟以前一样  只对别人的话言听计从」
别逗我笑了
那么害怕反抗妈妈的话  一直做个人偶不就好了
那样的话  我们也不会
费力跑去战斗了
哇！  喝了这么多还有这准头
好耶  我赢了  老板请客
不是吧  居然真中了
对吧  老板
可恶
好吧  你们拿去吧  该死
不好意思啊
今天我就破个例
这个节目  一般我是不会表演的
那么  请欣赏泥巴特技
好厉害  这是什么魔法
诶  好怪哦
不对  你们怎么这么平淡
这可是重现了名留电影史的场面啊
电影是什么
啊  对了  这边可是异世界
没电影看真是太可怜了
听好了  电影就是…
喂  别再喝了吧
别把我跟他们混作一谈
我不会被酒吞噬的
无度狂喝  失去理性  愚蠢至极
只要内心平静  就能看见
酒杯底的和平
好难受
你还要喝啊
现在不喝什么时候喝
那是什么
这个？好东西吧？
这是我们的遣散费
偷来的吗
喂  别再喝了吧
要是醉倒在这里我可不管啊
那不是刚好
什么
你的老板  那个大妈的目的
是这个世界的…
这世界的…
资源吗
对  她想要的是这个世界的资源吧
所以才想结束战争
可是失败了  我们失败了啊
所以我们没用了吧
干脆把我们炸了吧  炸了
你在说什么啊
你们身上的炸弹  只有那边的电波才能…
我说
你有恋人吗
我有  就是小布丁
他是这个世界上最棒的男人  我的王子
你是说小丑吗
小布丁他说过
大家都期待着不是此处的  别处的新世界
都觉得自己不该是现在这个样子
小布丁果然是个天才
因为  我现在正好是这样的心情
哦？  你是吟游诗人吗
今晚真是非同寻常地热闹
请让我也加入大家
太好了
这正是我所憧憬的生活方式  连时代都一致
你就是在城市之间流转  用歌声链接人们的传道士吧
得您夸奖荣幸至极
请让我为大家献上一首歌吧
当然可以
我想听
快唱吧
出现在战场上空的  是巨大的铁箱
里面装着迫不及待想投入战斗的异界战士
喂  这是…
他们身穿未知的装束  手持未知的
你能别唱了吗
这位美丽的小姐  您的心意请放进这个包里…
我叫你别唱了
那群人才不是什么英雄
只是群被国家抛弃被流放的醉鬼
是群罪犯啊
不是的  小姐
这首歌里的人…
你没听见吗
我叫你别唱了
为什么
为什么没有提及我具体的表现
后续呢  还有后续吗
继续唱啊
那么我…
我在叫你别唱了啊
别给我…
捣乱啊！
你们去外面打啊
打得中才怪  别说英雄了
连主角都当不上的三流演员还想打中我
原来如此  你还真是没口德
难怪你妻子女儿都跑了
你小子  敢说这种话
那就开战吧
就是你这样像发泄一样的开枪
她们才对你忍无可忍逃走了吧
你这混蛋…
别往那跑
别打了  求你们别打了
救命啊  你们拦一下他们啊
竟敢在我的面前  扰乱和平
看我的
等…
这就完了  没啥意思啊
闭嘴  浓妆女
完全不适合你啊
好气
比你那傻逼面具好多了
是谁在  扰乱和平
啊
我没打算扰乱你的和平啊
而且刚才丢你的人也不是我
你们给我适可而止
头好痛
这是怎么了  大家都喝太多了吧
你也一样  别说得好像跟自己无关
好凉  怎么了  怎么了
该出发了  赶紧收拾收拾
喂  你妈的
出发？  要去哪
去大门
大门？
这样啊  终于要回到原来的世界了吗
不对
虽然情况变成这样长官确实可能这么命令
但前提是纳纳威跟我们一起回去
目前还不清楚需要多久才能把它救出来
所以需要先重置一次炸弹的定时
怎么又是炸弹啊
真是麻烦死了
死亡射手  你去把和平使者喊起来
好
小声点啊
这样真的好吗  不带上它
你不是很疼它吗
把它带回那边的世界  估计要被解剖
留在这边它至少能自由飞翔
而且好像还叫到了新朋友
确实  我们回去后又要被关起来吧
对生来带着翅膀的它而言过于残酷了
不过  这还真是
不得了的异世界经历啊
最后要是能够救出战友会更符合高潮
不对
电影的话  有人舍身保护战友再高潮一波
别说这种不吉利的话了
话说啊  我真搞不懂
我们为什么要去救纳纳威
我觉得你会见死不救的
把纳纳威留在这边  会给这边的人添麻烦
放着不管不是要被处刑了
而且炸弹也是为了弄死我们装的吧
现在应该是重置了吧  怎么样
我看看
好像可以
那就好
弗莱格上校
我在
计时器重置了  你们在大门附近吗
对讲机  你还偷偷带着这种东西啊
是的  实际上…
这就是目前的情况
所以  想要在这边获得本地人的支持变得格外困难了
了解  你现在可以回来了
你现在马上穿过门回来
不  纳纳威… 鲨鱼王还在王国那边
这个问题我们会处理
喂  这是
怎么了
真的假的  等等…
难道是
长官…
这不妙吧  喂  瑞克
长官！
长官  这是为什么
我判断这次任务很难达成
一旦你回来后  我会关闭大门
不要在那边留下任何痕迹
所以您要  清理这些家伙吗
等我回去上交所有情报后  也要被清理吗
你没有被清理的必要
他们也一样…
动手啊
你倒是动手啊  死老太婆
只知道躲在小地洞里一副拽样
还觉得所有事都会顺自己的意吧
尽管当你一辈子的自大女王吧…
你先别说话
别碰我  你这伪君子
喂  你们看那边
那是…
长官  请等等
那样子  难道是
我闻到了战争
长官  请允许我们继续执行任务
王都里有战斗  这是卖给他们人情的好机会
只要我们击退帝国  再次跟王国缔结友好关系
就能在这边建立据点了
您不是想要这个世界的资源吗
只要成功  任务就可以继续
就算失败  我们也全都死了
无论怎么选…
24 小时
我刚才把炸弹设置成了 24 小时
在这个时间内让我看到成果
要是赶不上就炸飞他们  而你
弗莱格上校  你也不用回来了
你啊
干嘛要救我们
你们是群恶人
不管是在那边  还是在这边
要你管啊
但在这边还还能有点用
至少有用到能在酒馆被人吟唱了
你这说法搞得跟自己是个好人一样
在对精灵们施行野蛮的作战时
你好像承认了自己也是个恶人吧
对吧
怎么了
你不是死了吗
我刚才不是一直站在旁边吗
可你的脑子
哦  那个啊
只是身体的一部分被炸飞我是死不了的
大脑和心脏的位置  我都能自由调整
既然炸弹对你够不成威胁
你干嘛要配合任务
你这话说的
哪有主角不登上舞台的
你们这样就满足了吗
你们的恶只有这种程度吗
我接受不了
无论是讨人厌的女王
还是那个下无理命令的老太婆
我一定要让她们尝点苦头
我说啊
你话是说得挺好听的
我们赶得上吗
只有 24 小时啊
王都是那边那个看着很小的东西吧
抓紧时间
2 小时前
我必须有所行动了
至少要阻止那位的处刑
母亲大人在里面吗
是
诶？
这是  怎么了
母亲大人
这群该死的人类  竟敢妨碍我的计划
Checkmate, I’m a superstar
将军了  我是超级明星
Stay insane, but you rock with it
保持疯狂  你会乐在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
疯狂 24 小时  爱与恨
Get less boring, oh my god!!
别那么无聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
回旋镖  啪嗒啪嗒  看我摇晃射击
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
穷凶极恶地把奖品带回家
勇者も悪役も変わらない
勇者与坏蛋还是一尘不变
派手にブチかまそう
放开手脚大闹一场
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一场走钢丝  为何不停下享乐
"Chaotic good" is peak right now
混乱已至巅峰
I can show ya how
我会带你看看
Don’t get confused, we are not the same
别误会了  我们不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是个悍妇
"Good vs Evil" is so overdone
正义对决邪恶有点夸张了
Let’s all kick back and party
让我们一脚踹开是非开趴吧
Just leave it to moi
全交给我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
这是报应
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我该说点什么  懂了
That’s karma
这是罪业
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更强
Sorry we’re go-getters
抱歉  我们就是行动派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪恶  迷人  狡猾可不是我们的错
Why you running?
你跑什么
Bet’cha think you’re clever
你应该不傻
Whatever!
随便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧