你在哪  小丑
快滾出來  混蛋
我們知道你在這裡
小心點
哈莉  你知道殺老鼠的技巧嗎
別說了  小布丁
這時候怎麼說老鼠的事呢
要說應該說點色色的
我知道的  甜心
誰都不想看到髒東西
可是啊  這座城裡的髒老鼠太多了
喂  快滾出來
找到了嗎
沒看到
躲起來了嗎  堂堂小丑
喂  來看看這個
比如說黑幫們
他們到處開槍  搶錢  綁人
真是臭老鼠中的臭老鼠
找到了嗎
沒有  找到了腳印  兩個人的
應該是那個混蛋和哈莉吧
對付這種傢伙啊
早安  睡得真香啊
所以還是老樣子
是啊
你們真的有好好做吧
只要取得戰果  就能獲得自由
我才想發火啊
雖然是有點過火了  但也把敵人趕走了啊
這不夠嗎
說來離爆炸的時間  還有多久
12小時8分鐘
可惡
早知道這樣  就不該老實回來
那個…
你是陛下身邊的人
難道是這個國家的公主嗎
是的  我叫作菲奧奈
菲奧奈公主
名字真好聽
請問名字的由來是
是花的名字嗎  還是有什麼深意
先不說這些
我們什麼時候能出去
這個嘛…
抱歉  這一點我不清楚
但從剛才你們攻下了要塞來看
應該不會太差
對不起
這話沒什麼說服力吧
確實沒有
怎麼了
你昨天也老偷看我吧
你有什麼話要跟我說嗎
這個嘛
喂  你到底想幹嘛
喂  你幹嘛這麼急躁
沒幹嘛
就是看著她這樣子不爽
那不就是急躁嗎
因為
她就是不說自己想說的話  只管顧著周圍人的臉色
像個膽小鬼
公主大人
您怎能不帶隨從  獨自來這種地方
你終於出場了啊
出來  陛下想見你們
納納  醒一醒  乖乖
這人一般來說開頭就該死了
異世界自殺突擊隊
本字幕由北宇治字幕組製作　僅供交流試看之用　TG@KitaUji
翻譯: RottenRook　時軸: Joker　校對: 雙柱　壓製: Chanter
菲奧
好高  好漂亮
這可是我最喜歡的地方
但是  菲奧你家住得更高吧
畢竟不是自己爬上去的
喂  注意你說的話
現在你是鎮上的孩子吧
對不… 抱歉
你弟弟諾爾怎麼樣
他的感冒好了嗎
差不多好了吧
不過最近麵包店又漲價了
我能打掃的煙囪又不會變多
乾脆我自己弄髒好了
那怎麼行
大小姐  您去哪了
差不多該回去了	不然要被罵的
已經到這個時候了
菲奧  戰爭什麼時候才會結束
大小姐
我不知道
還是老樣子小衝突不斷嗎
現在是哪裡在打
那邊
那座山那裡
真是可惡
你好像很久之前就經常去鎮上玩嘛
鎮上的警衛告訴我的  不是西索
他倒是直到最後都在袒護你
你要知恥
竟讓未來的騎士團長替你說謊
我們王族與下面的平民
有不同的立場和職責
把自己洗乾淨
媽媽
我們的職責  到底是什麼呢
結束戰爭
公主大人
怎麼
時間差不多到了
抱歉  該開軍會了吧
是的  但公主其實不出席也…
不  我要出席
請讓我出席
這是何等的數量
這個規模真是從未見過
報告情況
是
目前  帝國的大軍正從這片森林往平原進軍中
好在速度不算快
但也不是駐守在剛奪回的要塞中的士兵能對付的規模
這樣下去  一兩天內敵軍就會突破大橋
喂喂喂  大家聽我說
為什麼我們還要這樣被拷著
不是約好了要放我們自由嗎
無禮的傢伙  注意你的言辭
這可是軍會
把應該奪回的要塞搞得一團糟還敢說啊
不會要處決我們吧
最邊上那個
我在
你說過你有敵方幹部的情報吧
是誰在率領帝國的大軍
他是如何保持這份凝聚力的
在此之前  我可以問問這場戰爭的歷史嗎
我也想掌握更多敵方的情報
西索
是
我們與帝國之間的戰爭已經持續了數十年
很長一段時間只是不斷的小衝突
但半年前戰爭的規模迅速擴大
原因在於精靈與獸人等種族倒戈向了帝國一方
倒戈？
是的  之前在要塞中與我們戰鬥的獸人
原先也是我們王國的子民
危害和平的叛徒們
該不會只是你們失了民心吧
也是啊  畢竟會這樣對待有功人士
獸人們的倒戈應該是拉特卡徹引起的
拉特卡徹？
他就是這次率領帝國大軍的男人
他有著能跟老鼠互通意識的能力
恐怕正是運用這份能力把獸人們…
你還真敢說啊
他在監獄裡力量可沒這麼強哦
別插嘴
我們就算是虛張聲勢也該這麼說
那要怎麼做才能阻止這波大軍
這點嘛…
組織老鼠人的方法嗎
是狩獵的方法
他那樣擾亂和平的人罪該萬死啊
老鼠
說起來
你們先遣隊為什麼不用炸彈解決他
那老鼠人的脖子裡也裝了一個吧
我也不知道是怎麼做到的  他們想辦法拆掉了
所以長官才把你們的炸彈改成了計時制
這樣啊
就只有這點水平嗎
果然還是把你們送回…
殺老鼠
殺老鼠吧  對吧
不愧是小布丁  真是好男人啊
你身上藏了酒嗎
能分我一點嗎
沒有  我以前聽小布丁說過殺老鼠的技巧
原來如此
你想到什麼了嗎
差不多吧
只要和他打一打誰都能想到
對吧
但要先讓他們停下進軍
好把他引到前線來
人手不夠
陛下
請借我們一支軍隊
如果這次能阻止帝國的進攻的話
請務必放我們自由
你說什麼
別自說自話了
真是的
而且你們根本…
那個
我覺得不妨試著相信這群人
公主  請您不要插嘴
若讓士兵們白白犧牲了
您能承擔這份責任嗎
這個嘛…
公主  這實在太冒險了
現在能夠滿足條件的士兵只有我的直屬軍
這點數量也…
你在說什麼啊
是有很多嗎  活蹦亂跳的
真的嗎
那是…
來得真慢啊  大個子
難道是好不容易出來了  到處走走停停的
你這嘴還真是只會亂說話啊
沒想到我這食人魔要被區區人類使喚
敵人在哪
那邊
目前還在做準備呢  一會就靠你們了
大家好
大姐頭
你會說話了嗎
好啦  安靜
只要好好做  就能永別那個惡臭的監獄了哦
不然就會被關回去
有幹勁了嗎
好了  快點去
真是的
納納威  那些是騎士團的食物
你剛才不是吃了很多嗎
和平使者你倒是攔著它啊
一個個的…
死亡射手去哪了
你是軍人吧
沒錯
雖然我不太清楚  但他們是罪犯吧
跟他們一起作戰你不會不爽嗎
我看起來很爽嗎
抱歉
無論何時  士兵都不會違背上頭的命令
對吧
辛苦了
雖然遠稱不上優雅  但是趕上了
真是  我可不是負責大型道具的啊
好  這是我們的位置
而泥臉製造的防禦牆
以及騎士團獸人們組成的防衛線在這
就是臨時造的沒什麼厚度
應該沒什麼事吧
別吊兒郎當的  這場戰鬥攸關王國的未來
那個人去哪了  沒看到他的位置啊
是叫死亡射手吧
在屋頂
在把風嗎  我的部下已經…
你別妨礙他
做三明治也得先吧培根烤得嘎嘣脆再融化奶油吧
一步步來可是很重要的
失敗了我會頂上  不成問題的
說起來  團長閣下
菲奧奈公主是一個怎樣的人呢
怎麼突然說這個
沒什麼
就是她好像總想問我們事情
你跟她很熟吧
她是一個溫柔的人
沒有比她更為民眾著想的人了
她哪是為他人著想  只是不擅長面對自己而已吧
那個陰暗公主
無禮的傢伙
那是深思熟慮的表現
聽好了  公主以前那叫一個活潑
納納威  他們來了嗎
好
我會在前線指揮騎士團
你們負責指揮獸人們
啊  沒所謂吧
大個頭他們自己個兒就夠了
你在說什麼
與敵方指揮官有過作戰經驗的只有你們啊
不差我們這幾個人的
你說是吧
我也不想那麼野蠻
而且還那麼塵土飛揚的
我要做好準備替補
不能亂動
一群外來人
等等
這可是一展身手的機會哦
全員停下
那是…
防禦牆？從哪來的
還有那邊的影子  獸人嗎
不會是覺得自己湊夠了數吧
完全不夠啊
怎麼那麼多
要是他們衝過來了…
一眼望不到尾啊
集中精神
我們不該因為敵人的數量而膽怯
而該為了我們身後的民眾的生命安危而脊背發涼
讓他們見識一下
要跨過我們的屍體有多麼困難
為了騎士團的榮耀！
你也在吧  死亡射手
我要把你大卸八塊
衝吧  野獸們
你錯過了這千載難逢的機會啊  自大混蛋
衝啊  敵人在要塞頂上
怎麼還不快衝  狗崽子們
就在那邊  上面
快動啊廢物  小心不給你吃的了
你們這群臭狗屎
我要把炮仗塞進你們的屁眼
到處打炮的腦殘東西
到底怎麼了
所以我們要怎麼做
不是你提出來的嗎
算了
都記得吧  在這裡打了一架的事
他自己可沒有操縱野獸的能力
所以說…
關鍵在於那個閃閃發光的魔杖
得想辦法把他引到前線來
然後再把魔杖給  嘭
難道是為了這個嗎
建起防禦牆  湊起人數
而我為了對付他們不得不到前線強化他們
等… 等一下
等等
等等等等
就算沒這種東西  我們也能心意相通啊
我們是朋友  好朋友啊  對吧
我一個人類朋友都沒有啊
從小就只有老鼠們陪伴我啊
受盡了嘲笑和排擠啊
真的啊
要殺掉老鼠們
可惡  突然爆炸了
你們是誰  在這裡做什麼
你們想幹嘛
這可是我們的地盤
不  我們是來找小丑…
找到了  開槍開槍開槍
自相殘殺就是好啊
不愧是小布丁
辛苦了  挺能幹啊
也不過是七百公尺射擊罷了  哪能失手
倒是你們也要小心啊
我對他都那麼好了
這就是所謂恩將仇報啊
是吧
這裡是哪
那是  王國騎士團嗎
這是什麼事了
我們先走了哦
怎麼了  你們做了什麼
我們沒時間了  已經按照約定擊潰他們了
現在可以獲得自由了吧
這…
報
似乎敵軍全員投降了
怎麼辦
接受
結束了  結束了
快帶我們去大門
好想快點洗個澡啊
洗澡嗎
我很感興趣這個世界的衛生水準發展到什麼程度了
水倒是挺乾淨的
反正你都會洗吧
那是當然
情況怎麼樣了
似乎不會開始戰鬥了
有人來匯報戰況了
西索團長傳來消息
平原一戰已取得勝利
勝利了
我們勝利了  母親大人
母親大人？
Checkmate, I’m a superstar
將軍了  我是超級明星
Stay insane, but you rock with it
保持瘋狂  你會樂在其中
Like 24/7 I’m a hot mess ya LOVE-HATE
瘋狂 24 小時  愛與恨
Get less boring, oh my god!!
別那麼無聊  我的天
ホームラン，バタバタ swing my shot
迴旋鏢  啪嗒啪嗒  看我搖晃射擊
Like a villainous villainess, bring home the jackpot
窮兇極惡地把獎品帶回家
勇者も悪役も変わらない
勇者與壞蛋還是一塵不變
派手にブチかまそう
放開手腳大鬧一場
Life’s just a tightrope, why not stop to fool around?
人生就是一場走鋼絲  為何不停下享樂
"Chaotic good" is peak right now
混亂已至巔峰
I can show ya how
我會帶你看看
Don’t get confused, we are not the same
別誤會了  我們不是一路人
I’m a ruthless dame
我可是個悍婦
"Good vs Evil" is so overdone
正義對決邪惡有點誇張了
Let’s all kick back and party
讓我們一腳踹開是非開趴吧
Just leave it to moi
全交給我吧
Loosen my lips
玩我的嘴吧
Loosen my li-li-lips
玩我的嘴巴吧吧
That’s karma
這是報應
Loosen my lips
玩我的嘴吧
I’m about to say some ish, get it
我該說點什麼  懂了
That’s karma
這是罪業
Sorry I’m just better
抱歉  我就是更強
Sorry we’re go-getters
抱歉  我們就是行動派
Ain’t my fault we’re wicked, stunning, tricky
邪惡  迷人  狡猾可不是我們的錯
Why you running?
你跑什麼
Bet’cha think you’re clever
你應該不傻
Whatever!
隨便啦
Talk about a “kumbaya”
不如跟我混吧