異世界自殺突擊隊
本字幕由北宇治字幕組製作　僅供交流試看之用　TG@KitaUji
翻譯: RottenRook  雙柱　時軸: Joker　校對: 雙柱　壓製: ebb & flow
聽好了哈莉
那個銀行的金庫很堅固
安保系統完善  保全也很強
簡直是完美無缺的金庫
至今為止沒被任何人攻破過
那我們要怎麼搶這種地方
是啊  這就是問題所在了
要是跟那些白痴一樣去搶
我們也很快就會被關進去
那麼  甜心你會怎麼計劃呢
要不乾脆算了
不愧是你啊  這也是一種選擇
但我不會這麼做
牢不可破的金庫  我想突破它
這不是為了錢
是為了它的無人可破
很有趣吧
一起搓搓它的銳氣吧
果然我的小布丁和那群白痴就是不一樣
這樣的約會也太棒了
我啊  已經想到了撬開那的方法了
是什麼呢
那就是
一個晚上就造出了這樣的東西
明明我們都沒多少時間了
看來他死活不想讓我們重設炸彈的倒數計時啊
性格真壞啊
但這很有效
真是優秀的敵人啊
這個舞台非常適合美女與野獸  或者
再過幾小時腦袋就要被炸飛了
你能不能認真點
我的…
看看那邊吧
不管哪都配置了精靈  找不到一點破綻
這點確實很麻煩
就算一頭衝進去  也只會被很快抓住
這次大家可別輕舉妄動了
泥臉  你能畫個地圖嗎
真是蠢問題  你以為自己在問誰
看好了
挺能幹的嘛
聽好了  我剛才看到士兵分布在這裡到這裡
這一塊被毫無破綻地列了陣
你觀察得挺到位啊
就算是墮落了  好歹也是當過兵的啊
別搞錯了  我當兵前前就墮落了
也是啊
怎麼了
你們看那邊
那女的  是拉特卡徹那時候的
雖然我聽說了  但她真的在啊
這下就難辦了啊
要殺掉那個理論狂  得先把她引開
那我們把那個刀女和瘋子科學家一起幹掉唄
在一起正好了  我還能報個仇
就這麼做吧
要是能這麼簡單就好了
啊  什麼事啊
我也想看看
你們在幹嘛
所以  我們要怎麼攻破這個固若金湯的要塞
根據他的說法  士兵們的大腦都是連在一起的
正常情況下  大腦會因為負荷太大而被燒壞才對
但思考帽卻輔助他做到了
所以得讓他把帽子摘掉
固若金湯  固若金湯
大家聽我說
我之前和小布丁一起搶過銀行
當時攻破了一家安保超森嚴的金庫
你們猜我們是怎麼攻破的
幹嘛  在炫耀嗎
是靠日積月累的努力解決問題
這種像漫畫一樣的情節吧
認真聽我說啊
總而言之  金庫的牆壁  系統  警衛都不是問題
到頭來還是要解決人
只要搞定握著鑰匙的人就好
所以說
原來如此
最後一塊拼圖也找到了
原來還有這麼一手
你這張臉真惹人厭啊  不過很可靠呢
作戰如下
首先我和哈莉還有鯊魚王和泥臉
先接近要塞的後方
這份恥辱  我絕不會忘
噓  聲音太大了
我可不是玩具  別愚弄我
不容失敗哦
納納要加油哦  不可以吃這個人哦
這人是泥  不好吃  我不吃
我會運他  好好運的
聽好了  納納威
我再好好跟你說一遍
什麼
我啊
是很怕水的
我雖然是泥  但不是泥水啊
所以我不能碰到水啊
絕對不能啊
你聽懂了吧
聽懂了
那我潛水囉
混蛋  你有在聽我說話嗎
喂  停下  納納威
但願你能留個形啊  拜拜
走吧
在等鯊魚王把泥臉運到要塞的這段時間裡
弗萊格上校和死亡射手移動到要塞的正面
等待我們的信號
一旦看到信號
弗萊格上校就發動攻擊
把精靈們引到這個小屋去
不是應該我來攻擊嗎
死亡射手  我們需要你監視要塞的動向
讓潛入的隊員不要被發現為目標
給他們的行動發出指令
別指揮我！
所以  信號是什麼
說起來  我們定好了怎麼發信號嗎
就是現在
什麼
那就是信號  快去
只能上了
我在這  來追我啊
還挺順利啊
那就開始吧
終於來了嗎
不管你們有什麼計劃都攻不破要塞的
那麼是靠數量還是靠火力呢
還是靠超人類的力量呢
把她找過來  該出場了
接下來是泥臉
接到信號後就輪到你出場了
你好啊
你找我有什麼事情嗎？
是啊
那就說一下重點吧
重點？
要說的話
我想跟你聊聊大腦的構造
能跟我到那邊的實驗裡去嗎
我有東西要給你看
你偶爾也該想想關於大腦裡的事
整天盯著刀看  腦漿都要變成鐵了
泥臉則假扮成思考者拖住武士刀
我和哈莉則綁架一個精靈  把他關在小屋裡
要怎麼帶過來呢
裝成精靈的樣子  我就能做到
你啊  到底在說什麼
你原來長這樣嗎
憑著這張臉我能混進去
等等  你再好好看看自己吧
哪有精靈像你這麼五大三粗的
可是
快叫醒納納威  改變計劃
原來如此  這就是心電感測裝置啊
我聽說你們所有人都連著一個腦子啊
化整為一的軍隊  真是優秀啊
可是  你們有
不畏恐懼與痛苦的正義嗎
納納  不能吃  喂
你們在幹什麼  快把情緒波動最大的士兵找出來
要上了哦  納納
看起來一切很順利啊
真是來個不停啊
信號來了
納納  小亞瑟  玩的開心哦
他們在幹什麼！到底發生了什麼事！
一沒有在要塞外面把主力藏起來
二沒有用什麼王國的魔法武器
更別提什麼超人類力量了
他們到底在想什麼東西
你好  大腦殼先生
這是什麼帝國流行的時尚搭配嗎
你…
不受歡迎的話該考慮一下別這麼穿了
原來如此  真是做得漂亮
就你們這種蠢到家的作戰  我連執行都不會去考慮一下
看來我還是太高估你們了
聽起來好像只不過是給自己沒想到找藉口而已哦
太刀怎麼樣了
她不會來的
現在應該是跟你在一塊吧
最關鍵的時候派不上用場
閒聊到此為止
再不快點動手我們的腦子就要被炸飛了
做好準備了嗎
等等  別讀指令啊
這樣我打不中啊！
真是個腦子不好的女人
就是為了不讓你打中我才要躲啊
算了…
好多小鳥哈哈哈哈
哼  何等愚蠢
哈哈哈  腦子好大哈哈哈哈
自己故意讓腦子被撞到所以我就讀不出你在想什麼了
但是只不過是表層讀不到罷了
我只要能讀到你腦子的深處的話
那就試試啊
像其他人一樣把我的腦子搶走試試看
你這傢伙
給我後悔吧！
這就是哈莉  奎恩
不對  是哈琳・奎澤爾的記憶？
她當時是阿坎姆孤兒院的精神科醫生
前途一片光明  但是
吶  醫生
我想拜託你一件事情
如果你愛我的話  能不呢為了我去死呢
證明給我看吧
從這裡掉下去  並永遠對我發誓
哈莉？
沒關係  只要有小布丁的愛就沒有關係
對吧
怎麼會  什麼時候
這種事情怎麼可能
你要選什麼？
只要跳下去就懂了哦
等一下  等一下  等一下
來吧
不要啊！！
做了個好夢嗎？
結束了
哦哦  這可真是大陣仗
怎麼了你們這個表情
本來就是這樣的作戰啊
這麼一來我也是坐實了惡棍身份了
我們也出發吧
炸彈的時間限制快到了
是你？
宣稱自己是世界第一聰明的男人
看來也沒什麼太大的能耐啊
啊  濕光了
等一下
你們不是一伙的嗎
這傢伙的除了他的帽子以外毫無價值  所以這樣就可以了
話說回來
你們這個作戰計劃確實很不錯哦
泥巴？
又來？
打不過啊
喂  泥巴
難道你這樣看著就可以嗎
被女士這麼說了之後還坐視不管的話
可不能叫做紳士啊！
哎呀  原來長著一張不錯的臉蛋啊
有趣的女人
哈莉
多謝
休想跑！
那傢伙
等等！
現在去了也是白跑一趟
總有一天要報仇雪恨
雖然讓她跑了有點遺憾
但是我們的腦袋好像保住了
啊  真的！
完全沒想起來腦袋的事情  太好了呢
每次都這樣
快要被這東西煩死了
沒辦法做點什麼嗎
我一點辦法沒有  不好意思
淦
那麼  接下來得多宣傳一下我們的戰績了
宣傳？
向誰？怎麼做？
小亞瑟  就差一點點了  加油
亞瑟  好厲害！
啪唧啪唧
以第一次工作的標準來說非常好
你說什麼
所以說  和要塞一起的帝國幹部
被打到了  有報告說
打敗他們的是逃跑的異世界囚犯
塞西爾
把衛兵叫來！
把他們帶到城堡裡來！
如果他們反抗  砍掉他們的腦袋也無所謂！
是  陛下！
母后大人…